wget -O ban_giuong14.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 14 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả cùng các bạn đang chuyển ở trên kênh YouTube nhìn chuyện cứ vào các
Bản thân mến Hôm nay thì đằng sau lưng hồng nhung cái backgroud Mọi hôm nó có một cái sự thay đổi mọi hôm thì
Thì quý vị nhìn nó là cái bất ra màu trắng nhưng mà hôm nay thì ở nó đã biến thành màu xanh Lan cũng có
Của nó và sắp tới đây thêm Nhung sẽ còn xuất hiện ở trên YouTube khá là nhiều
Vái vọng là sẽ được gặp lại những vị tính giả yêu mến của cây nhiều hơn nữa vào tất cả những hạng mục khác nha
Khác nhau ở trên YouTube và hôm nay thì cũng xin được tiếp tục gửi đến quý vị tập tiếp theo
Của bộ truyện dài kỳ còn đang dang dở của chúng ta của tác giả tâm lê đó chính là bộ truyện
Ngôn tình có tựa đề bạn Dương và ngay sau đây thì mời quý vị và các bạn cùng đến với tập 14
Để xem những diễn biến tiếp theo của câu chuyện ở cô nàng Nhã Uyên của chúng ta Cô ấy sẽ giải quyết
Quyết như thế nào khi đứng giữa mâu thuẫn giữa hai nguồn tình cảm chán chiều đó là hai anh chàng đại gia rất là đẹp trai
Trai thì cô ấy sẽ chọn ai một người thì yêu cuối chàng thiếp còn một người thì cô tha thiết Yêu
Và ngay bây giờ thì mới có thể cùng đến với tập 14 của bạn giờ qua giọng đọc Hồng Nhung
Viết vào tháng 12
Tiệc tùng liên miên hết công ty này tổng kết đến dàng Điệp kỳ tổ chức sự kiện
Nhưng bữa tiệc hoành tráng nhất phải kể đến tiệc liên hoan cuối năm của hiệp hội doanh nhân Sài Gòn
Đây là bữa tiệc được tổ chức nhằm tôn vinh các doanh nghiệp có thành tích xuất sắc trong năm vừa qua
Cũng là dịp các doanh nghiệp mới trà mất Tìm kiếm các mối quan hệ
Bữa tiệc năm nay được tổ chức vào gần dịp lễ giáng sinh
Tiết trời Sài Gòn se lạnh mang chút kín vị của mùa đông phương Bắc
Song điều đó vẫn không ngăn cản các quý cô xúng xính trong những bộ váy xanh trắng quét ngực và lưng
Thịt trâu
Cô Bảy cơ thể gợi cảm trong ánh đèn pha lê Lung Linh của khách sạn Sheraton
Học cùng đi với cách đại gia của Sài Thành
Mỹ Nhân
Bên người đôi khi cũng là sự thể hiện
Của đẳng cấp
Nên hầu hết các cô gái đều diện những bộ cánh đắt giá của những thương hiệu thời trang lớn trên thế giới
Vì vậy người ta ngạc nhiên khi cô gái khóc danh tình chưa ra
Anh Tài số 1 của giới và nhìn Sài Gòn
Người Thừa Kế Tập đoàn thời trang nổi tiếng và dòng họ Dương Hùng Mạnh
Lại mặc một bộ váy có phần khá giản dị
Chiếc váy màu xanh ngọc
Phần trên kính đánh
Mổ xác người
Vô ra vòng eo thon gọn gợi cảm
Phần giới giải quyết
Tha thướt và mềm mại
Nếu không có những trang trí họa tiết cầu kỳ
Mai chỉ có một chút viền ren trước ngực
Dạ eo
Làm lộ ra làn da trắng nõn ẩn hiện
Chiếc váy như sinh ra để dành cho cô
Nó hài hòa một cách giải đồng với chất tao ngán và dịu dàng của cô
Vàng cô nàng đứng tụ tập nhau vừa khóc bắt đầu soi xét
Hình như đó là chiếc bánh của hãng Dior
Giá đầu có vài chục triệu
Cũng làm rượu đó nhưng so với những trang phục cả nửa tỷ đồng cùng các phụ kiện đắt tiền mà họ đang mặc
Thì rõ ràng chiếc váy này chả khác nào Việc sánh với thiên nga
Tuy nhiên vì thiên nga không phải ai muốn nhận mà được
Bởi nó còn tùy thuộc vào khí chất vốn có của mỗi người
Và cách cảm nhận của mọi người xung quanh
Bất chấp những cái liếc mắt khinh thường hay biểu môi dàn đều
Của các kính cô đại gia đi bên họ
Vẫn bị hút mắt vào cô gái có khuôn mặt
Kiêu sa trong bộ đầm xanh thành Nhã
Nghe nói tôi tên là bạn gái mới của Minh Thư gia
Cánh đàn ông thần ngủ
Quả là tay chơi có hả nữa người cũng thể hiện đẳng cấp
Cô ta nghe nói chỉ là một nhân viên công sở bình thường nhưng từng cử chỉ điệu bộ đứa toát lên được sự
Sự quý phái của một con người có dáng dưỡng chứ không phải là chị Loan luật
Hai hợp hình của những cô nàng may mắn Đổi Đời
Bởi vậy như cố ý như vô tình những ánh mắt nhìn từ chứng phía đầu về phía cô
Cô gái
Ngược lại của vẫn giữ được sự tĩnh lặng nhìn
Hầu như không bận tâm đến chụp ảnh
Cả thế giới quan tâm đến cô
Chỉ có một người là 0 thế
Vị thiếu gia hôm nay mặc một bộ vest đen
Quyến rũ và chàng trọng
Các danh nhân về quần ngắn hết lượt này đến lượt kia Tìm cách lại gần chút Dịu
Hỏi thăm làm quen
Vô số các nghi thức ngoại giao nhàm chán Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn mỉm cười đáp lại
Chỉ có điều
Như Quỳnh bắn cố gắng thẳng đứng bên cạnh
Lúc đầu đi vàng còn quá tay sau đó Hắn như bỏ rơi cô chị mày Tiếp Chuyển với mọi người
Những cô gái xung quanh càng được dịp thể hiện sự thương hại đối với cô gái
Đúng là đại gia cả thèm chóng chán
Mới Mấy tháng trước còn long trọng hoành tráng ra mất
Bây giờ đã coi như không khí
Ngày đầu giảm gần đây hắn để tiếp tục ăn chơi quán bar phòng trà Tìm các ca sĩ chơi đùa chẳng khó
Các gì trước đây
Nhưng người ta vẫn không hiểu vì sao hắn lại vẫn giữ cô gái ở bên
Chủ tịch của hiệp hội doanh nhân Mời vị thiếu gia và một số đại diện của lực khác và phòng hội làm riêng
Cô gái chim mỗi cảnh án không đi theo mà bước ra ban công tiết trời hơi lạnh câu hơi xoa vai nhìn hết bầu
Bầu trời đen thẳm
Gián điệp Cô Đơn Như tách biệt hẳn với thế giới phù hoa xung quanh người đàn ông
Ly rượu lên môi
Mắt nhìn nắm đấm và cố gắng đứng tượng một mình gánh quay sang nói với người bạn đi cùng
Người đẹp thế kia mà bị bỏ rơi
Cờ bạc có nên ra nổi nàng không chứ
Người đàn ông tên Thành cười cười
Sao cậu lại chứng nào tật đấy
Lại nổi cái máu đào hoa ra rồi
Bao nhiêu cô vợ anh không đủ mệt chứ sao con mèo bằng
Vòng cười lớn
Trong bộ sưu tập của tôi chưa có mỹ nhân nào như thế này
Thành lắc đầu ra vẻ ngán ngẩm
Chịu ông
Nhưng mà muối này thì là vẫn Thôi đi
Chứ không phải rơi vào
Cậu không nghe truyền thuyết 11 Lớp già
Nghe hai đứa kể tôi nghe xem nào Đúng là chỉ mải mê gái gú Chả biết được cái gì
Lột một lớp da nghĩa là hai lớp da cũ bằng lớp da mới đấy
Dân chơi Sài Gòn 2 tháng trước có truyền tay nhau một vụ kinh hoàng của thám tử ra nhà họ Dương
Có ba Thằng lưu manh Để Hải Phòng vào Sài Gòn chơi thua bạc
Vô tình động vào người quán
Sau đó Hắn bắt được
Đánh cho 3 ngày 3 đêm
Tước máu từ đầu đến chân gọi là than một lớp da mới
Ngày đầu bọn chúng không biết Trời cao đất dày
Quất và nhát vào người mỹ nhân của hắn
Ba thằng đó sợ mất mật bò lê bò càng chạy về Bắc rồi
Kinh thế cơ á
Đúng là vẫn nên tránh xa cho nó lành
Kênh Bạch Tuyết
Tôi thì chờ cái đồ ăn bớt thịt bò tới vậy
Ngủ đêm em cũng tỏ lòng
Xong vừa cười vừa lôi tay thành ra phía mấy tiểu thư con nhà danh giá đang tụ tập viết trong hội trường
Giá đó biết đâu để ăn được vài hôm nay tương nhá
Cảm giác có ánh mắt đang nhìn xoáy vào mình nhá liên quan mật này
Của mình đang đứng cách cầu vài bước chân
Khuôn mặt đã bớt đốt khác nhưng vẫn gầy đôi mắt có quầng thâm
Đôi môi mím chặt
Tay xếp thành nắm đấm ngạc nhiên cúi đầu tránh Ánh mắt của anh
Nhà Uyên
Đây là cuộc sống mà em mong muốn
Là vinh hoa phú quý mà em vẫn mong
Cô không nói gì quay mặt định bước đi nhưng cánh tay nó bị giữ chặt
Xúc cảm ấm áp của lòng bàn tay truyền đến trắng Tìm dù liền Nhưng cô vẫn cố trấn Tĩnh
Tính lạnh lùng nói
Tủ lạnh đã không còn chuyện gì để nói với nhau
Thuyết minh cảnh giọng
Em coi rẻ tình cảm của tôi để đổi lại sự khinh rẻ coi thường này có đáng không
Tại anh cần xếp mạnh hơn cổ tay cô nhá nhiên kêu lên
Bỏ tay ra
Quê Minh Cảnh Cẩm Trần hơn
Trả lời tôi đi
Ngạc nhiên ngẩng đầu lên ngôi giọng nhảy lớn
Sao
Anh vẫn nhớ mãi không quên tôi nói cho tôi biết anh nhớ gì tôi là
Quê mình giận run lên
Em đã nói như vậy
Bỗng nhiên đưa hai tay cầm ni cô giọng ca thế
Anh biết em làm tất cả vì anh
Bây giờ mọi việc đã ổn rồi
Anh sẽ xem như chưa có chuyện gì xảy ra
Về đây được không
Nhã Uyên Cười nhạc
Quê mình anh cao thượng quá
Cao Thượng đến không chịu nổi
Ở bên anh lúc nào tôi cũng có cảm giác mình là người đàn bà cất cánh
Anh bảo tôi có sống nổi không
Vẫn đang quay về với tiền thưởng cao quý của anh đi
Có phải anh đang ghen không
Anh và cô ấy không có gì cả
Em cũng được Nghĩ mình rất kém
Đối với anh em vẫn là người phụ nữ đẹp nhất
Anh hài hước quá rồi đấy đến bao giờ anh nhìn thẳng vào sự thật
Ở nghĩ suốt 2 tháng này tuổi trong nhà hắn mà tôi vẫn có thể là người phụ nữ của anh à
Báo cho anh một tin mừng nhá
Tôi đã có thai với anh
Kênh thể thao
Tôi đâu có thần tài của mình
Cả đời này Tôi không còn lo gì không có vị hoa phú quý để hưởng nữa
Quê mình sét đánh thành tài
Mặt phẳng cắt không còn giọt máu
Em nói gì
Để nói dối phải không
Không thể nào
Ảnh đắc không nói nên lời bàn tay đã không tự động Buông lỏng
Nhạc liên khúc mạnh càng ra khỏi
Cô mỉm cười nhưng mà quỷ
Ngày tổng giám đốc Nissan giờ có thể tránh được được chưa
Cơm bình lắc đầu quầy quậy trái giống nhóm muốn cầm lấy thành công nhưng không được
Bỗng thấy sao vang lên tiếng bước chân và tiếng cười mỉa mai
Có cái gì ở đây thế này
Hai người ngẩng đầu lên vừa kêu già đang cùng dùng đi tới hắn vờ như giật mình nhận ra
Chẳng phải là ngày tổng giám đốc nusunde xanh
Chúng tôi đã mong chờ ngày
Pizza còn chốn đây chơi hoa trạng nguyên
Quê mình vẫn chưa qua cơn bàng hoàng
Nhìn kẻ mới đến lòng anh bỗng dưng buồn một Dương lên ngọn lửa cam trận
Chứng minh rằng vành túm lấy cà vạt của tên Vinh Gia
Mày
Thằng khốn nạn mày
Vị thiếu gia không những không đáp trả mà Mặt vênh lên Mỉm Cười Đầy thách thức
Cha nào bị bắt tại trận đang trêu ghẹo vợ người ta định dành cho World Cup La La Ngà
Khôi phục ngày đây quá
Nghe tiếng ồn ào một vài người đã đến
Quê mình cố gắng trấn Tĩnh bỏ của anh An Giang
Lòng anh bỗng dưng hoang tàn như thành phố Mỹ Diệp
Mắt anh ngấn nước nhìn ngạc nhiên
Cô Im lặng tránh ánh nhìn của anh
Vị trí gia vừa sửa lại cổ áo giờ cười trước Wave Alpha
Cháu Lên Ba nhạc Uyên giọng trách móc
Ngoài đấy nó là như vậy
Em không biết chú ý giữ gìn gì cả
Em chẳng nghĩ cho mình thì cũng phải nghĩ cho con chứ
Phải không
Giọng ngắn hơi kéo dài đầy mỉa mai
Ngạc nhiên thản nhiên như không cảm nhận được
Visa rút từ trong túi ra một chiếc khăn tay trắng
Lâu lâu cổ tay của cô
Chỗ mà quên Cẩm bà này
Còn nữa
Tôi vốn là người khó tính
Chết chết người khác động vào đồ của mình
Em phải nhớ đấy
Đừng để tôi phải nhắc lại một lần nữa
Nói xong hắn ôm qua nhà Uyên nước còn quên mình bước đi
Một vài người tò mò thấy hắn vội đi chỗ khác ban công một lúc xong chỉ còn một bóng người
Người vẫn đứng như trời trồng
Tử vi thế giới đã hoàn toàn sụp đổ
Chiếc xe dừng lại trước cửa nhà
Nhạc Nguyên đang định mức đi thì bị đôi mạch lại
Người bị ác đền thành xe
Có phải chúng ta nên biến lời em nói thành sự thật không
Ngạc nhiên quay đầu sang một bên không thèm nhìn hắn hắn nghiến răng
Cũng là một cách hay đấy
Nếu có giận mắng của tôi
Cả đời này em không phải vĩnh viễn ở bên tôi
Nhạc Miên không nhìn hắn
Giảm cố không có một chút cảm xúc
Không phải cứ thích là được
Sao không được
Để chứng minh Xem ngay bây giờ
Xem tôi có làm nổi không
Đây là quyền của đàn bà
Lúc nào thì cho các tự quyết
Nếu tôi không thích anh có thể bắt tôi sinh con cho anh được à
Thật nực cười
Vinh Chuyên gia dẫn phát điên
Cô
Có đúng là người đàn bà nhẫn tâm nhất thế gian
Nhã Uyên đẩy mạnh người hắn ra Ngồi dậy
Cuộc Kháng gắn vào tai hắn thì thầm
Đêm nay tôi đợi anh nhớ mang bao cao su đấy nhá
Cô cười kháng dị ứng dụng bước đi
Vinh thiếu và nắm chặt tay
Mắt hắn đã thành hai cục đường
Nóng bỏng thiêu đốt dân gian
Hắn đánh mạnh vào thành xe sau đó mở cửa ra là bút ra khỏi cổng biệt thự của dương gia
Ảnh con biết mình đã chạy xe bao lâu
Và bây giờ mình đang ở đâu
Chỉ có tốc độ và những cơn gió lạnh mới có thể làm nguội bớt cơn tức giận đang dày vò trong tâm trí hắn
Rốt cuộc sau Bao nỗ lực
Hắn chẳng thể chạm vào thế giới của cô ấy
Có phải đây là cái giá phải trả cho những toan tính và sai lầm ngay từ lúc bắt đầu
Xe dừng lại bên đường
Gió vẫn lệch
Nhưng dù chỉ có chiếc áo sơ mi mỏng manh hắn vẫn không cảm nhận được điều gì
789 đang chơi về mình ra tết
Tính ngày gặp gỡ ban đầu đến nhận giản vặt của hiện tại
Em có đồng ý làm người của tôi không
Chỉ tôi mới có thể mang lại cuộc sống mà em mong muốn
Không ràng buộc
Tôi sẽ là một bạn trường Lý Tưởng của em
Anh biết gì về tôi
Biết tất cả những gì cần biết
Bài thơ chú về
Ký ức có những thước phim quay chậm một lần nữa xát muối vào tim trên ăn không thường được
Hắn đã sai sai
Sai vì nghĩ chỉ cần có cơ hội là anh sẽ bù đắp tất cả cho cô
Mở được trắng tim của cô
Một ngày nào đó cô sẽ nhận ra tình cảm chân thành quán
Biên bản công chỉ là mơ mộng Hão Huyền
Hắn chưa bao giờ cảm thấy bất lực như vậy
Có Phải Đã đến lúc Buông Tay
Hài Tiến Ngữ Văn đêm trong tâm trí khiến cho hai hốc mắt quấn bụng đỏ lên
Anh có thể không
Đêm càng lúc càng khuya
Trời bỗng dưng lại rất bài Hạt Mưa
Hắn cứ để mặc cho những hạt mưa theo gió tả và người thấm qua lớp áo sơ mi
Beat có tiếng Còn xe nâng đẳng vang lên trong không gian tĩnh mịch
Hắn giật mình trở về thực tại
Nhìn ra xung quanh
Hắn bỗng cảm thấy nơi này Thân Quen đến mà
Đây chẳng phải là khu chung cư của Nhã Uyên sao
Rảnh thế mà vô thức chạy xe đến đây
Hết nước mắt bị lên tầng thứ 8
Khung cửa sổ tối om không có ánh đèn
Có bao giờ anh nghĩ tôi là chính tôi hay không
Hay chỉ đang khám cho tôi những điều mình mong muốn
Con rắn của tôi
Tự dưng để ban đêm
Hắn Cảnh Thiên tò mò chẳng phải đó là thế giới của riêng cô hồn có thể một lần lấy nút bấc
Bà đó
Để biết thêm về cô không
Một lúc trôi qua
Cuối cùng hắn bước xuống xe đi về phía chung cư
Từ ngày Nhã Uyên về ở dương gia
Hắn đã cho người đến gặp ban quản trị của chung cư rồi tự cầm chìa khóa và thẻ vào
Vì vậy Vinh cứ ra có thể dễ dàng bước vào căn hộ của Nhã Uyên
Đây là căn hộ 55 mét vuông có 2 phòng ngủ không gian nhỏ ấm cúng
Khắp nơi trong căn nhà đều có cây cối
Ban công được trang trí rất nhiều hoa
Nhiều nhất vẫn là hoa nhài
Mùa này không phải là bố hoặc ngày nhưng vẫn có 12 bông nở lệch
Tạo nên bồi dưỡng tháng nhẹ
Vấn vương trong không gian
Đó là mùi hương hắn yêu thích từ mái tóc và cơ thể của cô
Chuyển động cơ vô cho các cây hoa đá xương rồng nhỏ xíu
Tạo nên một không gian xanh mát
Người giúp việc bên dương xanh vẫn thường xuyên sang đây để dọn dẹp và chăm sóc nên cây cối
Phấn tươi
Hắn ngồi trên sofa nhìn qua cửa sổ
Ở đây có thể thu vào tầm mắt bầu trời đêm sâu thẳm bát ngát
Tự dưng hắn lại cảm nhận được cảm giác cô đơn
Có thể cô vẫn hay ngủ đây
Để thấy mình nhỏ bé đến nhường nào
Trần nhân tiêu được một giấc
Hắn Mở cửa bước vào phòng ngủ
Phòng đầu tiên được bày trí giống như phòng Đọc sách với dáng đồ sổ đủ mọi loại
Ở đây có cả bàn làm việc
Máy tính
Máy in vào một chiếc ghế dài để làm độc
Bên cạnh vẫn có mấy hộp ô mai các loại
Tưởng tượng ra cảnh cũng nằm trên kênh vừa đọc sách vừa làm ô mai
Hắn bất chợt mỉm cười
Cuộc sống của cô thật đơn giản và ấm áp
Không biết những ngày dương ra không có sách làm bạn
Cu đất phải khổ sở như thế nào
Bước vào phòng Thứ Hai bán Bống thính tim mình giun rẻ
Đây là thế giới riêng tư nhất của cô Căn phòng có cam màu xanh là chủ đạo ra giường màu
Màu xanh nhạt thêu hoa trắng đồng bộ với chăn gối Thanh Nhã nhưng có phần ngày Nếu
Rèm cửa cũng xanh
Trên tủ đầu giường có tấm ảnh cô đang mỉm cười rạng rỡ ôm lấy cổ quê mình giữa màu xanh mênh mông của
Của bầu trời và mặt biển nha tranh
Ảnh chế lòng chua xót
Có bao giờ bên hắn mà có là hạnh phúc như vậy không
Bên cạnh tấm ảnh là 2 cuốn sách xếp chồng lên nhau
Hắn cầm lấy cuốn thứ nhất lên
Cuộc Phiêu Lưu Của Edward tulane
Trận đầu tiên là để tả
Thỏ con đã tìm đúng đường về vậy còn em
Bên dưới là triệu cây cương cát
Nguyễn Minh
Hắn hít một hơi thật sâu để đè nén cảm xúc đang rừng nhìn
Anh tiếp tục cầm lấy cuốn thứ hai
Đó là một cuốn ốm vàng
Nét chữ đã phai màu
Nhưng hắn vẫn nhận ra nét chữ mềm mại bay bướm trên đỉnh hoa văn màu trắng
Nhật ký Giáng My
Tìm bóng đập dồn dập hắn cầm lấy cuốn sổ giường ngồi phịch xuống giường
Tay run run đặt tờ giấy đầu tiên Từng nét chữ quen thuộc Đập thẳng vào mắt hắn
Ngày tháng năm
Anh bảo rằng anh là một fan hâm mộ của mình anh có một cái tên thật đẹp
Danh Thái
Đồng hồ phòng khách bỗng điểm một tiếng
Bây giờ đã là 12 giờ đêm
Quên anh mở mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà trắng tinh
Ai Đưa Em Về
Đêm qua trở về từ bữa tiệc anh như người mất hồn sau đó đi đâu làm gì đã không còn ý thức được
Được nữa
Chỉ biết anh cần một chút men cay để trang trí hoàn toàn tê liệt
Nếu không anh không biết mình sẽ làm cho việc gì nữa
Anh đã đi một chặng đường thật dài suốt 2 năm nay luôn tin tưởng Một ngày nào đó tôi sẽ quay về bên anh
Vậy mà giờ đây rất một niềm tin ấy cũng tan thành tro bụi
Cô đã hoàn toàn thuộc về một người khác
Cô nói đúng
Xuất 2 tháng này cậu ở trong nhà tắm cùng sống với hắn
Quốc còn có thể là con người phụ nữ có ảnh hưởng hay không
Tải ảnh của chất đến ngủ quán luôn nghĩ tôi sẽ giữ gìn không để anh được vào mình
Cô đã mang giọt máu của hắn hắn cũng xác nhận như vậy
Nếu Lúc Trước Anh vẫn khẳng định những lời cô nói là hoàn toàn dối trá chỉ vì hi sinh cho anh
Thì giờ đây
Anh đã hoang mang không biết đâu là sự thực
Có phải anh không thực sự nhiều cô
Hai năm trước lần đầu tiên anh gặp cô ở nhà sách
Anh ở biển với mỗi ngay từ cái nhìn đầu tiên
Phụ nữ đẹp anh gặp rất nhiều nhưng không có ai có một cái cốt cách thanh nhã càng quý như vậy
Hình ảnh cung thiên nhiên bền cuốn sách Chìm đắm không biết gì đến với thế giới xung quanh đã lấy
Đánh đề trái tim anh từ đó
Anh tìm và cách tiếp cận
Hợp tác với công ty của cô để lấy cớ gần Vũ
Cuối cùng anh cũng có được cô
Năng suất của cô vẫn là một ẩn số với vô vàn góc khuất mà anh không hiểu
Những lời nói của Huy Khánh trong ngày sinh nhật năm đó khiến anh đau đớn
Té ra người con gái anh yêu cũng buông thả
Tùy tiện cũng chẳng hề kháng thiết nhanh tưởng
Ảnh đã phát điên rồi Khánh Duy ra về cha hỏi
Thầy cúng đầu tiên đã thật thà đến đau lòng
Nó bảo giữa hai người chỉ là quan hệ để xác chi tuyệt đối không có tình yêu
Tại sao cô cũng vậy
Cũng dung tục và bảng cửu đến ghê người
Anh đã không thể vượt qua
Số một tuần anh
Tìm quên trong men rượu
Để quên đi đoạn Tình Mãi ngỡ là duyên phận của đời mình
Lúc Tình Cha cũng như bây giờ
Nhìn trần nhà trắng tinh
Anh cảm nhận được tất cả sự trống rỗng trong tâm hồn
Vội vàng chạy đến nhà cô thì cô đã đi mất
Anh Ân Hận
Đau xót
Tự dằn vặt mình
Anh bảo đã yêu cô
Đã nói quá khứ là không đáng kể
Quan trọng là hiện tại
Nhưng nay lại ký chấp mãi những cái chuyện cũng đã kết thúc từ khi quen anh
Bây giờ anh có nhiều vì sao trước đó cô khăng khăng không gặp
Nói hai người không hợp nhau
Thì ra cô cũng chịu đựng những đau đớn dày vò mặc cảm
Anh Thực chất cũng chỉ là một thằng đàn ông tầm thường
Ảnh quan trọng điều đó đến thế sao
Hai năm trời tìm kiếm Anh đã về hưu lòng không bao giờ để mất cô nữa
Cho dù có bất cứ chuyện gì xảy ra
Trang chủ bố anh có phản đối quyết liệt
Cho dù anh có thể mất tất cả
Nhưng những cuộc không còn là cô nữ thì anh có thể kiểm định được đến tiến hành không
Đến cuối cùng anh vẫn không hiểu Rốt cuộc Cô là người như thế nào
Tại sao tôi lúc anh đang đau khó khăn cô lại bỏ đi theo người khác
Tại sao một lần nữa lại không giữ để trong sạch
Vinh hoa phú quý có đúng như lời cô nói
Có phải anh vẫn luôn gán ghép những ý nghĩa của mình cho cô
Có phải anh đã từng hàng tuổi rồi vẫn có lý tưởng hóa người trong mộng mà không nhìn về thực tại
Anh đã trở thành một kẻ không có lòng tự trọng từ 3 giờ khi bất chấp mỏi xương đùi gần hết
Vẫn cứ đeo bám không tha
Quê mình cũng cảm thấy mệt mỏi nhưng chưa từng có
Đầu đau như búa bổ
Miệng khô đắng
Quên Minh cửa ngồi
Ngồi dậy thì thấy tay nặng trĩu
Anh đưa mắt nhìn sang
Bỗng thấy lòng thổn thức
Hồng Ngọc đang ngồi xuống bên giường
Gục trên tay anh ngủ
Khuôn mặt mệt mỏi xanh xao
Những sợi tóc súng bù xã Phú Chánh
Của Bác ngồi cả đêm như thế này sao
Của mình ngải cứu Thanh Korea
Nhưng phải động vàng của đặc sản tỉnh
Ảnh Anh tỉnh rồi em ngủ quên mất
Anh thấy trong người thế nào
Đợi em chút xíu em đốt cháy cho anh ăn
Bộ điều quấn quýt
Như đứa trẻ bị giao việc mà không hoàn thành nhiệm vụ
Quê mình tác giả
Hồng Ngọc em của cả đêm như thế này sao
Em không sao anh cứ nằm xuống nghỉ đi chờ em chút xíu thôi sẽ nhanh thôi
Vừa nắng câu với tất cả đứng dậy định mức đi
Ngân hàng trên tay cứng không chạy nổi
Cô bé u máu Huy Minh bước vội xuống Bến cô lên đặt và giường
Anh đưa tay xoa bóp chân cho cô giọng chết cứng
Còn bảo là không sao
Em cứ làm đi nghỉ ngơi Anh có thể tự lo được
Ngủ một lát
Anh sẽ còn gì
Nước mắt của Đại Tràng Gia
Quê mình có phải không cần em không
Không phải
Em thật sự ngốc quá
Quê Mình
Em biết anh không cần em
Em không đòi hỏi gì anh đi
Chỉ cần em ở bên anh thôi có được không
Con mình uống nước cô giảng thầy Thanh
Anh biết làm sao với em bây giờ
Hồng Ngọc ôm riết lại hoảng thổn thức
Em biết mình rớt tiền
Cũng biết anh khó chịu
Ảnh hưởng sẽ ngoan
Chứ không làm gì sai trái nữ
Anh đừng đuổi việc có được không
Đời người có bao nhiêu cái xuân xanh đừng lãng phí thời gian cho anh vậy
Hồng Ngọc ôm chặt lấy anh
Không có anh chị Thanh Xuân của em có ý nghĩa gì
Quỳnh
Em sẽ được
Cho dù dùng cả đời để đợi em cũng còn chân tình nguyện
Chỉ cần anh nhớ
Bất cứ khi nào anh quay đầu nhìn lại em vẫn đứng đó
Anh sẽ không bao giờ rời đi
Quê mình xúc động ôm chặt lấy cô
Điều đó là bất công với em
Không để em tự nguyện
Chứ mình lấy tay lau từng giọt nước mắt trên khuôn mặt gầy đi rất nhiều của cô
Sức mạnh sáng nay của đất sống như thế nào
Anh biết phải làm sao bây giờ
Biệt thự dưỡng da 11 trưa
Và người giúp việc to nhỏ trước cửa phòng Vinh bao xa
Ai cũng đùn đẩy nhau
Hôm qua hắn về rất muộn
Lúc 5 giờ sáng người ướt đẫm nước mưa
Sáng hôm nay chủ nhật nên không ai gọi hắn dậy sớm
Cứ để mặc tránh ngủ nướng
Nhưng tầm này đã đến giờ trưa rồi
Ngủ như vậy thì cũng đã đủ
Nếu không ăn uống thì cơ thể sẽ rất mệt mỏi tất cả già trẻ lớn bé của khu biệt thự này chỉ có mỗi một vị
Việc làm chăm sóc sức khỏe cho cậu chủ
Ông chủ lần nào đến cũng phải dặn dò
Vân Anh có việc đi Nha Trang
Bác quản gia già hôm nay lại có việc về quê nên mấy người trẻ tuổi không ai dám tự nhiên xông vào
Sao trẻ lại bị mắng cho một trận thì sao
Thành thử họ cứ đứng máy cưa vòng nướng nở không biết phải làm sao
Ngạc nhiên sáng dậy sớm
Đêm cô thường không ngủ được nên dạo gần đây có phải dùng loại thuốc chống trầm cảm và thuốc an thần
Đi Vậy cứ phải đến 12 giờ sáng mới chợp mắt được
Hôm qua cô còn thức muộn hơn
Những ý nghĩa về quê Minh dày vò cô
Không biết anh đã đau khổ như thế nào
Nhưng cũng phải khiến anh hoàn toàn tuyệt phẩm
Có như vậy anh mới tìm kiếm được hạnh phúc mới
Ngủ muộn như vậy nhưng sóng giờ là cô đã tỉnh từ sáng đến giờ cô Giang mình trong phòng
Ở rừng già xuất 2 tháng sách không có
Cô chỉ có mỗi chiếc máy tính Phòng
Đó là văn thân đưa cho cô dùng để giải chính
Nhạc vẫn Tranh thủ lên đón Tìm kiếm các địa chỉ du học cố định sau này sẽ học trường em Bye bye
Bình nước ngoài
Tôi muốn đi thật xa
Lao đầu vào công việc nào đó để quên mất đi những ký ức đau buồn này
Mọi thứ rồi sẽ chấm dứt
Biết mình có lỗi với bố mẹ quê
Biết làm sao
Mai mẹ cô là người mê tín không chụp dáng gì
Bản tin lời thầy bói
Bảng sôcôla xuống đi Hương phải trải qua nhiều đau khổ thì sau này mới hạnh phúc
Nếu lấy chồng sớm không ly hôn cũng quá chồng
Bố cô thì còn nóng ruột hơn
Liên tục cô về
Của Trần Hạo Nhiên thường gọi điện thoại về để chế Lan ông bà
Và không bao giờ nói gì về cuộc sống hiện tại của mình
Chị nói rằng mọi thứ vẫn ổn
Nhạc beat Tình Xưa xa đã đến lúc không chịu đựng nổi
Dù biết mình có lỗi
Những cuộc không thể có lựa chọn nào khác
Cháy nhà Nguyễn vừa mở cửa phòng visa
Mấy người giúp việc như bắt được vàng
Một cô gái chỉ tầm 18 tuổi nhanh nhẹn chạy đến
Giúp em được không
Cậu chủ ngủ từ sáng đến giờ bây giờ phải gọi dậy ăn cơm bà gọi anh thì
Nhạc hiểu ý của gật đầu miễn cưỡng
Dù không muốn bước chân vào phòng ăn
Nhưng mình ở đây
Ăn của người ta lại chẳng làm được việc gì thì nghĩ cũng kỳ
Nhạc Bức ảnh trước cửa phòng giờ Tài Gõ Cửa
Không có tính chất là
Khu nhà Người một lúc rồi bàn tay nắm
Tưởng không quá
Nhạc beat để cửa bước vào
Đây là lần đầu tiên cô vào phòng tắm
Đúng là phòng của thánh tử ra nhà họ Dương
Bài thuyết trình đơn giản nhưng thực chất được thiết kế sáng tỉnh mình
Phòng rộng phải đến 50 mét vuông
Giường tủ bàn ghế và đồ trang trí đều đường bộ
Nhìn sơ qua này biết thằng đắt tiền
Được thiết kế riêng
Các màu chủ đạo là vào nhà
Vừa sang trọng vừa ấm áp
Còn có một cửa sổ lớn mở ra khu vườn xanh lá
Làm đêm qua không cáo nên ánh nắng là phải bên trong
Làm bừng sáng cả căn phòng
Người nằm trên giường vẫn có thiền thiết chồng giấc ngủ
Tranh trái kín cổ
Nhã Uyên bức lại gần phát hiện ra Hai má ửng đỏ thường
Cô vội đưa tay sờ lên trán nóng dẫn
Cô hoảng hốt bỏ bớt chân ra
Tiếng Anh vẫn mặc Nguyên quần áo từ hôm qua
Chiếc áo sơ mi trắng dính bết vào người ẩm ướt
Hồng Vinh Hồng Vinh
Tại sao rồi
Hắn vẫn làm mất Nằm im không nhúc nhích gì
Hơi thở khò khè khó nhọc
Nhạc bên phải chạy ra ngoài bảo mấy người giúp việc mang thuốc giảm sốt
Chanh và nước ấm vào
Quấn điện thoại gọi ngay cho Văn Thành
Gã lưu giếng bảo gọi bác sĩ đến ngay
Nhạc lên mở tủ quần áo lấy ra một bộ đồ mặc nhà
Quay lại giường cởi quần áo dài chuẩn
Củ cải giúp việc cũng phải trợ giúp
Chưa bao giờ ngã Nguyên đập vào người hắn nhìn cô lúng túng
Chiếc áo sơ mi được cười bò
Lộ ra nở thân người săn chắc gợi cảm
Nước da bánh mật khỏe khoắn
Cô bé giúp việc đỏ mặt ngượng nghịu
Nhạc Uyên bí môi mặc cho hắn
Ảnh bệnh có nhắm mắt mì vịt
Cả người tựa vào cô hơi thở nóng giấy bên vành tai làm cô khó nhọc lắm mới mặc xong
Đặt gánh nặng xuống
Nhạc tiền tuyến rằng tiếp tục cởi quần
Cô bé kia là người mới đến
Lại còn trẻ tuổi nên hơi xấu hổ
Cô chạy luôn ra khỏi phòng
Bề mặt nhãn liên sườn
Cô cởi dây lưng tháng Cúc cái quần
Cảm giác như trong mấy giây
Cuối cùng thì cũng cánh được quyền xuống nhà quyền thực sự muốn nhắm mắt lại nhưng đôi chân thon dài cũ
Cũng Điểm mất đồ trên cơ thể hắn không làm sao xua đi được
Jacket
Mai một cục đã trở thành một bà cô già lá để tìm trường
Không thì cũng gặp máu mũi ngày Đây Rồi
Cuối cùng thì mọi việc cũng xong
Quay lại cho thêm mấy người cho việc lớn tuổi nó bằng thuốc khăn
Chậu đựng nước ấm vàng từ khi nào
Đang tổ tử nhìn cô ngạc nhiên hơi mất tự nhiên
Cô đón được cấp thuốc thử tài người giúp việc
Đổ bớt nước sữa chua viên giảm sốt sủi và nó
Sau đó dưới sự trợ giúp của hai người
Nhạc Linh cũng chán uống xong
Hôm nay hắn không ngậm chặt miệng nên không phải bướm rồi chứ
Nếu không thì không biết phải làm thế nào
Suốt quá trình ngắn vẫn mê man ngủ
Nhạc buồn Xót Xa liên tục chườm khăn ấm lên trán và cơ thể để giảm nhiệt
Không biết hôm qua đã đi đâu làm gì mà ra đến nông nỗi này
Cô để đi Giận bản thân mình
Hành hạ người ta đến chết
Tưởng rằng làm thế sẽ tốt cho anh
Chẳng phải cô đang ở ngoại nhắn hay sao
Bác sĩ đến sau 15 phút
Đó là vị Bác sĩ đã chăm sóc cho Nhã Uyên
Có phải ông là bác sĩ gia đình của nhà họ Dương
Sau một hồi sáng xét kết luận
Vinh trước em bị cảm lạnh
Viêm họng cấp
Không có gì nghiêm trọng
Uống thuốc nghỉ ngơi tĩnh dưỡng vài ngày là sẽ khỏi
Bác sĩ cũng trong truyền dịch và dặn dò cùng sống kiểu
Nhạc Em thử vào vừa rồi Sốt cao cô lại sợ chạy vào phổi
Tí nữa ra khỏi nhà nhạc liên quan trở lại
Hắn vẫn truyền thuyết mù
Quốc Khánh ngồi xuống bên cạnh nắm lấy tay
Nhiệt độ đánh Tuyên giảm hơi thở quán cũng đều hơn
Bây giờ thì cô mới có dịp ngồi ngắm ngắn
Khuôn mặt đẹp như tạc
Chồng giấc ngủ là hiền lành
Kiến Cô có cảm giác
Không thực
Đây là Vinh thiếu gia tàn bạo bất đồng vô lối và coi trời bằng vung
Hãy đem lấy là diện bạn thật quản
Cô đưa tay vén như sợi tóc lơ thơ truyền trắng
Cảm giác tìm lại nỗi đau
Không hiểu sao cô luôn nhìn thấy sự giãy giụa của một tâm hồn đau khổ Đằng sau cái vẻ ngoài đầy phách đối của hắn
Từ lúc đó
Cô không còn sợ rắn
Từ lúc nào có biết tháng trời không bao giờ hả mình
Để rồi sẵn sàng lợi dụng hắn đạt được mục đích
Cuối cùng cô mới chính là người làm hắn tổn thương
Bỗng Thắng sẽ rèn lên ngã nguyên buổi này gọi
Hồng Vinh Hồng Vinh
Ăn đi rồi uống thuốc
Anh vẫn nhắm mắt nhưng miệng lại tiếp tục Randy
Con trai sờ má
Má đừng bỏ con
Nhã Uyên chảy cả nước mắt
Cô đưa tay Hạnh áp lên mặt mình
Hồng Vinh dậy đi
Rồi uống thuốc
Anh bị bệnh rồi đấy
Đầu lắc lư như đang ở trong cơn ác mộng
Bố ơi chán nhảy bảng già miệng vẫn không ngừng gọi tên má
Nhạc Huyền Thất Cầm khăn lau trắng
Anh bấm túm chặt lấy tay cô
Giá
Con bất hiếu mãn đường đi
Bàn tay siết chặt chiếc nhỏ hơn đau đớn những cục cức kể để mặc hắn gầm ghế sắt
Và tay hắn thì thầm
Ngủ ngoan là Hồng Vinh nghe lời nào
Hắn từ từ yên tĩnh trở lại những tay vẫn không buông ra
Nhạc ngồi bên cạnh giường còn tay còn lại vuốt ve vùng trán cho hắn
Một lúc sau hắn là chìm vào giấc ngủ ngáy Nguyên không biết phải làm sao
Đồng hồ đã điểm 1 đêm
Có lẽ để hắn ngủ thêm một lúc nữa
Tôi muốn giải điều chỉnh lại trang truyền rồi đứng lên đỉnh cái bút rèm cửa
Nhưng mắt bỗng dưng dừng lại một vật dưới gối của hắn
Góc của một cuốn sổ
Linh tính Khiếm Nhã Uyên vội vàng rút ra
Trên tay cô chính là cuốn nhật ký của bà Giáng My
Cô chợt hiểu ra
Nước mắt bỗng nhiên trời chuẩn
Hắn phải làm sao bây giờ
Đến 3 giờ chiều Vĩnh thiếu gia mấy tỉnh
Nêu tác dụng của dịch truyền và thuốc
Cách giảm sốt
Nhưng từ lúc tỉnh này hắn không chịu ăn gì chỉ nằm quay mặt vào trong
Nhìn dáng nằm con như đứa trẻ trong bào thai của mẹ
Nhạc Nhìn xót xa thương cảm
Là do cô sơ suất nên gây ra nông nỗi này
Cuốn sổ cô đã đọc xong từ lâu
Nhưng vẫn làm tăng lương được mãi
Cuối cùng quyết định khi nào thì mạnh hồi phục sẽ bàn bạc với thể để nói ra sự thật mà ít gây tổn
Người đã khuất nhất định về được giải oan
Nhưng quan trọng nhất vẫn là người còn sống
Nếu không có sự chuẩn bị
Xe buýt trường quân sự sẽ gây ra tai họa
Xong từ hồi đó đến giờ
Bao nhiêu biến cố dồn dập xảy đến
Nhạc biển không được phép gặp thêm ảnh
Hắn đồng ý sẽ thay cho thuê như là một điều kiện nhưng cô cũng được hết cảm không
Nhạc
Định bụng một thời gian nữa thì anh không chịu nổi của vùng càng cho cô thì cô sẽ tìm cách giải quyết ổn thỏa chuyện này
Nhưng người tính tình cũng không bằng trời tính
Anh vẫn biết được một cách
Cái ngàn nhất
Hắn không chịu ăn uống thành già bác sĩ vẫn phải tiến hành phiên dịch và truyền thuốc vào cơ thể
Hắn vốn học võ từ nhỏ
Lại thường xuyên luyện tập nên cơ thử nhanh chóng hồi phục
Điểm chuẩn cho coi sử dụng kem cốt
Trong nhà Nguyên không dám rời một bước
Cô mang luôn cả chân Cún sang ngủ bên sofa
Diện tích muốn trò chuyện nhưng ăn không chịu nói nên một lời
Mặc cô cứ Khuyên Bảo
Nhạc Nguyên cuối cùng đành im lặng
Cô hiểu rằng hắn cần yên tĩnh để suy nghĩ
Suốt ba ngày hắn vẫn như vậy
Ngẫu nhiên càng ngày càng sốt ruột
Bác sĩ mời đến cũng bất lực
Việc truyền dịch không thể làm dụng máy được
Có thể anh càng ngày càng xinh được Văn Thành ở nhatrang để gặp phải cơn bão số 12 nên không thể quay về
Về ngay
Ông Bảy rang cháy có việc ở nước ngoài
Nhã Uyên đã tìm đủ cách khuyên giải
Hắn vẫn không chịu ăn uống
Nói năng
Cô nóng lòng như lửa đốt và không biết phải làm thế nào
Có lẽ phải mời trang của bác sĩ tâm lý
Đêm
Nhã Uyên bóng Hoàng Tình
Cô vừa Mệt quá thiếp đi một lúc
Linh cảm bất an bỗng dưng lên
Cô vội vàng chạy lại bên giường
Giường trống không hắn ta đi đâu
Mở cửa phòng vệ sinh cũng không thấy
Ngạc nhiên hoảng hốt cảnh sơn nhà
Người giúp việc đánh đi ngủ hết
Biệt thự in điều như không còn hơi thở
Trái tim cô đột nhiên như có axit mạnh và đau nhói
Cửa biệt thự Mở trang
Hắn đã ra ngoài
Bức tranh cô nhập khẩu súng
Những câu Cố gắng bước đi
Anh đã đi đâu
Tổng vẫn đóng
Hắn vẫn ở trong nhà
41 tiêu lớn lên trong tâm trí
Nhạc Yêu Vội vàng chạy lại với bể bơi
Đêm nay có trăng
Tranh thanh mảnh cộng công như con thuyền trên đường trên bầu trời
Khí Trời se lạnh
Ký ức về đêm Đà Lạt ngày ấy bỗng rộn về như một vết cứ bút sắc vào tim
Nhạc Uyên tranh chấp trên cao tốc tay giống dưa vừa chạy vừa ngã cuối cùng cũng đến được
Bể bơi
Có bóng người đang Dập dờn giữa làn nước lạnh nhé Nguyên vội nhảy ùm xuống nước
Cô bơi lại gần và cũng giống như ngày đó
Khắc Việt và môi hắn
Đổi vàng từ ngữ khí rồi chật vật nuôi ngắn lên bờ
Mai để những Vệ Sỹ nghe tiếng động đã vội chạy đến
Dưới sự hỗ trợ của họ
Cuối cùng vị thiếu gia cũng được đưa lên
Một vệ sĩ lập tức tiến hành hô hấp nhân tạo
Tiến hành sơ cứu
Có lẽ hãng vừa mới xuống nước nên Chỉ 2 phút sau hắn bắt đầu hôn lên
Từng vụ nước trào ra bên bị
Khuôn mặt thánh đường Đỉnh
Linh hồn như đã rời khỏi thể xác
Nhã Uyên ôm lấy hắn vừa đấm liên tục vào lưng vừa khóc nức nở
Hồng Vinh tỉnh lại đi
Tại sao lại làm như vậy
Bà vẫn mong anh hạnh phúc và bình yên
Ai muốn bản dân số vàng không nhắn được massage
Anh vẫn ngồi im chết lặng
Một vệ sĩ đứng bên cạnh Bụng kêu lên
Cô giáo viên có bị thương rồi
Nhạc nhìn theo ánh mắt anh ta nhìn xuống bắp chân
Vẫn đang chạy ngầm đi
Không biết có bị thương khi nào
Có lẽ là do quệt bậc thang Inox vào bể bơi
Cũng có thể Vừa nãy bị vấp ngã
Mắt bị thiếu gia đang giải ra bỗng dưng như tỉnh lại
Ảnh chăm chú nhìn vào vết thương ở chân của cô thẳng thuốc
Em em bị thương rồi
Nhạc beat mừng dương cầm lấy tay hắn
Hồng Vinh Em không sao
Anh em nói được không
Hắn lập cập cởi áo ra
Nhã Uyên Ương á
Khánh Ly áo bị vào vết thương
Cử chỉ vụng về và quấn quýt
Sở Hán nhiều đứa trẻ không biết phải làm gì
Một về Chín vừa cởi áo khoác vào người hắn
Nhạc huyền Tuấn chiếc áo quanh chân rồi cầm tay
Hồng Vinh nghe nói gì về nhà được không
Anh đang bị bệnh ngoài nên lạnh lắm
Hắn bỗng dưng rơi nước mắt xuống còn giọng nói
Tôi chỉ biết gây tổn thương cho người khác
Tại sao lại phải cứu tôi
Đừng như vậy Hồng Vinh không phải lỗi của anh
Là Từ Hải chết mát rồi có phải không
Không phải như vậy Hồng Vy
Anh đừng dằn vặt mình nữa
Không liên quan gì đến anh
Anh vẫn thẻ cào
Có phải vì tôi hết rồi coi thường
Đi tuyệt vọng
Bà lúc nào cũng nhớ thương tôi
Vậy mới tôi trốn tránh không muốn gặp bà
Tôi đã đồng tình kết án bà
Bỏ rơi bà
Chính tôi đã giết chết bà
Hắn ôm mặt khóc nức nở
Nhã Uyên ôm lấy khuôn mặt của hắn
Hồng Vinh không phải lỗi của anh
Chỉ số phận quá nghiệt ngã với gia đình anh
Anh thấy đấy
Bà không bao giờ oán trách anh
Và lúc nào cũng mong anh bình yên và hạnh phúc
Đó là sinh nguyện cuối cùng của bài trên thế gian
Anh phải cố gắng sống tốt để bài được yên lòng
Anh muốn bà đến chết cũng không nhắm được mắt vì sao
Hắn nhìn cô vật nước n
Tao xem không được nói cho tôi
Có phải em cũng cho là tôi không đáng được tha thứ này không
Không phải
Chị tặng chưa biết phải chuẩn bị tâm lý cho anh như thế nào
Em sợ mọi việc quá đột ngột
Ảnh chưa thông suốt chạy sản vật và đau khổ
Em không muốn làm trái gì nguyện của bà
Nếu như anh có thể sống hạnh phúc bình yên
Trẻ con như chưa từng có cuốn nhật ký đó
Nhạc Uyên
Em cũng mong tôi sống hạnh phúc của bình yên
Chẳng phải em cũng ghét bỏ
Tôi muốn bảo tôi đi rất xa
Tôi là một cái thiệt hại không đáng được yêu thương
Nhạc Uyên ôm lấy khuôn mặt cắt và thiết tha
Hồng Vinh không phải như vậy
Chỉ là em không muốn làm tổn thương anh
Tôi muốn gửi rượu nhanh
Em biết mình không thể mang lại cho anh hạnh phúc trọn vẹn
Em thích đi rồi này
Lúc em không biết phải làm sao
Anh nói chia tay ra giúp được em
Nếu không có anh
Em vẫn không thể tìm được lối thoát cho chính mình
Là em quá tệ
Biết anh có tình cảm với anh cố tình lợi dụng anh
Em mới là người không xứng đáng với anh
Ảnh người chết đuối vớ được cọc
Cầm chặt đứt thành cô
Không
Chỉ cần em ở bên tôi là được
Không đòi hỏi gì em ở cả
Từ tình nguyện đến đợi dụng cả đời này
Tôi biết là từ rất đẹp
Tôi không thể mang lại hạnh phúc trọn vẹn cho em
Tôi mong có thể mang lại bình yên cho em suốt kiếp
Nhã Uyên đau lòng chất liệu bộ quấn quýt của hắn
Hồng Vinh
Không đánh đâu
Sẽ có người yêu anh thật lòng và mang lại hạnh phúc đích thực cho anh
Rất tệ
Em biết em không xứng đáng
Hắn ôm cô vào lòng
Nhà Uyên
Tôi yêu tất cả những gì thuộc về em
Cả quá khứ Lỗi Lầm
Có hiện tại để vết thương
Tôi muốn cùng anh đi đến từ nay
Tôi không dám hứa điều gì
Chắc chắn tôi sẽ dùng trái tim chân thành
Để đối đãi về
Xin Em Đừng Rời Xa Tôi
Nhạc Nguyên lắc đầu nước mắt giàn dụa
Cốm Đức cổ hắn và Nghẹn Ngào
Hồng Vinh Anh thật ngốc nghếch
Những người xung quanh buồn ngồi nhìn hai người vừa khóc vừa ôm chặt lấy nhau
Họ đã lờ mờ đoán ra một số việc nhưng không ai dám nói gì
Một lúc sau hỏi mới điều viên cho gia về phòng
Phân vân lắm chẳng biết rằng cô không buông ngã Nguyên Im lặng đi bên cạnh
Càng xúc động trước tình cảm của Tuấn bao nhiêu thì có vàng trang sức bao nhiêu
Cô liệu có bằng được vết thương trong tâm hồn hay không Hay chỉ là mọi việc thịnh hành hơn
Những câu không muốn nghỉ nữa
Bây giờ hắn tình cô và có muốn ở lại bên cạnh hắn
Sáng hôm sau Văn Thành vòng danh Thái cũng trở về với cảnh tượng mà họ nhìn thấy là nhà Nguyên và Vinh bao xa
Ôm chặt lấy nhau ngủ mê mệt trên giường
Và cả hai đều nóng ẩm thực
Vâng thành đúng không ý mình đi có vài ngày mà tình hình đã tiến triển đến mức này rồi
Ông Giàng Thái thì thầm mặt lại
Dĩ nhiên là sau đó cả hai được đưa đến bệnh viện để khám
Tiến hành chụp chiếu và xét nghiệm nhiều kiểu
Nhạc đêm sau mấy ngày ngủ không an giấc cộng với đêm qua nhảy xuống bể bơi thì đã bị nhiễm lạnh
Vị thiếu gia còn tệ hơn
Cảm chạy vào trong
Chuyển thành viêm phế quản
Nay không chạy vào phổi
Bác sĩ kê đơn thuốc
Dặn dò chăm sóc về cho vì
Nhưng từ hôm đó
Âm vang thái và bản Mỹ Vân ở nhà biệt thự
Ban ngày hai người thay phiên nhau ở nhà
Ban đêm Văn Thành phụ trách việc trông nom
Nên giáo viên có thể về phòng nghỉ ngơi
Hai người như bị ghét đi em
Tuy nhiên đêm nào cũng vậy
Nghe nhạc đêm chập chờn chuẩn bị đi vào giấc ngủ
Túi xách cảm nhận được một vòng tay ôm ấp
Đầu được tựa vào lồng ngực rộng và không biết từ bao giờ
Một mùi hương vừa lạ vừa quen bắt đầu vương vấn trong giấc mơ của cô
Những lúc biển của bỗng dưng có thể thả lỏng và chìm vào giấc ngủ sâu
Không còn mộng mị
Trong những ngày đầu nó rất mạnh vì kêu già không cây đậu nành gì với ba mình
Giáo viên thở phào nhẹ nhõm
Dù sao hắn cũng là người đàn ông 30 tuổi
Không còn là đứa trẻ con nữa
Một tuần sau sức khỏe của cả hai đã phục hồi
Ông hoàng thái vẫn cẩn thận bắt vì tiêu tra phải xuống việc làm kiểm tra một lần nữa
Ảnh biển Cửa nhà nghèo
Diễm có việc
Bà Mỹ Vân được bình thường giản dị
Một lúc sau ngã Nguyên biết ông có việc gì
Danh thái mất chân Ngồi trên sofa
Ánh mắt đầy khinh rẻ nhìn ngã Nguyên
Cô Giáo Lắm
Ngã Tư yên lặng thinh
Hai bàn tay vào nhau
Biết là cô chỉ lợi dụng mà nó vẫn bất chấp sống chết lao vào
Thậm chí các của cả tính mạng vì cô
Nói cho tôi biết cô bé chăn bùa mê thuốc lú gì
Nhã Uyên Vân nhân lại ngồi yên
Trạng thái hơi ngả người ra sau
Ánh mắt nhìn cô như một sinh vật thấp hèn
Nếu như chị vì ăn rồi giận thì tôi có tiền đường lại nói cho Leesin
Mục đích của cô đã đạt được
Bây giờ có thể rời khỏi đây
Vĩnh viễn không bao giờ gặp lại nữa
Tôi sẽ giúp cậu Đi bất cứ nơi đâu có muốn
Điều duy nhất tôi không chịu đựng nổi là cô cứ quẩn quanh bên nó
Cô và ông thầy cô cũng là đạo đức giả như nhau thôi
Tốt nhất có người tìm cách quét cả mảnh đất này trước khi quá muộn
Nhạc huyền nước lên nhìn ông ta
Đôi mắt trong suốt nhìn thẳng và giọng nói đều đều không xem mình công sở hái
Thưa ngài tôi có thể nói được không
Nhìn vào khuôn mặt trái xoan thanh tú nhưng lộ rõ nét cứng còn
Danh thánh thần hiểu
Vì sao cậu Quý tử của mình đến mê mệt cô ta nhiều vậy
Nhưng ông vẫn lạnh lùng
Cô nói đi
Hôm nay tôi muốn nói một lần với cô cho xong mọi việc
Hi vọng cô sẽ có lựa chọn thông minh
Nhạc phim đêm lặng trong vài giây rồi nói
Thứ nhất Đúng là tôi đã lợi dụng anh ấy
Liên tục nói thẳng thắn để nghe được chọn việc giữ hay không giữ tôi bên cạnh
Thứ hai
Dịch tôi cần làm tôi đã làm xong
Dán giờ ra tiền tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào
Người đó là cuộc chiến của những người đàn ông
Tôi không muốn xúc phạm lòng tự tôn của họ Bằng bất cứ hình thức nào
Thứ ba
Hiện tại tôi chưa thể đi được
Bởi từ đây chấp nhận làm người của anh ấy
Chỉ khi nào mới cho phép tôi mới có thể rời đi
Chữ tín
Cũng là danh dự
Tập cuối cùng
Thầy tu không phải là kẻ đạo đức giả xin ông đừng áp đặt những nghĩ chủ quan của mình cho người khác
Danh Thái tức giận bừng bừng ông ta nghiến răng
Bị nấc cục là có muốn gì
Không thể đặt chân về gia đình Nguyễn Quý Cô cho là mình có thể bước và dưỡng da
Nhã Uyên vẫn điểm tính
Tôi không có ý đó
Hiện tại tôi chỉ có anh ấy nhiều một người bạn vài người đang rất cần tôi
Danh thái nick một hình bì
Bạn gì bạn Dương à
Tối nào cũng trèo lên giờ nó mà bảo là bạn bè
Tôi nói là cho cô Hai
Không bao giờ tôi chấp nhận cô con dâu như cô
Cứ cho là nó yêu cô đi
Nhưng tình yêu vốn dĩ cũng không đáng giá một xu
Những cái hạt đàn bà lăng loàn như cô không bao giờ đủ tư cách bước vào rừng già cô hiểu chưa
Nhau em nhắm mắt lại
Cố nuốt từng cơn tức giận xuống
Nhưng khoảng mắt cô không tự đất đỏ lên
Sau một phút trấn Tĩnh nhà quyền nói
Thương ai
Tôi phải biết chính là
Là con trai ngày mới là người trèo lên giường của tôi
Còn tất cả những gì ngài nói tôi chưa bao giờ nghĩ đến
Và tôi cho rằng ngài nên dừng việc xúc phạm người khác là
Đến lúc cần gì tôi sẽ đi nhưng không phải là bây giờ
Danh tháng tuổi khỉ nhưng trong thâm tâm ông không khỏi tán dương
Thái độ điềm tĩnh của cô gái trước mắt
Tôi chỉ nói được cô biết
Có chứ không dễ dàng đạt được mục đích của mình đâu
Tốt nhất là khi còn chưa muộn thì có nên chọn cho mình con đường thẳng để đi
Tôi có thể thỏa mãn điều kiện của cô
Đó là danh dự
Cuối cùng từ dành cho cô
Hi vọng là có biết điều
Và tôi xin cảnh báo trước
Tôi sẽ không nhảy tăng hỏng biến đâu
Nói xong ông ta đứng lên
Giờ phòng khách
Nhạc Ngồi Lại Một Mình
Cô Bống có cảm giác nơi đây thật xa lạ
Thấy như cuộc đời cứ cuốn cô đi mỗi lúc một xa
Nửa tiếng sau
Nước chảy xuống xe chạy vội vào nhà
Mặt trắng bệch
Anh mất khoảng hút
Bức tranh chỉ chậm lại chương trình thầy cô
Nhã Uyên đang định hỏi thì anh đã biết là ôm cô vào lòng
Cô có thể cảm nhận được tiếp tướng dồn dập trong lồng ngực hắn
Giọng hát Chỉ thầm và cần thiết
Cảm ơn
Đạo diễn sức động vòng tay lên ôm lấy hắn
Hắn càng ôm lấy cô chặt hơn
Hồi lâu sao Nhã Uyên mới để bán ra giảm check
Khám chưa
Hết nhức đầu khuôn mặt bảo vệ không bằng lòng hắn lập Môi nhìn xuống như đứa trẻ
Mắc lỗi nhạc pin bật cười
Diễn Châu quá rồi đấy
Hắn mỉm cười tinh quái
Trong 1 giây
Nhạc Uyên Như nhìn thấy con người trước đây của hắn
Con nít nóng đỉnh
Lại có phần trẻ con bị tiêu ra gì cứ ngồi xuống sofa vòng tay ôm cô vào lòng
Ông ấy nói gì với em
Đừng để bụng
Ông ấy có đáng sợ đến mấy vậy là bàn của anh
Hiện tại ông ấy chưa hiểu em
Chắc chắn là xúc phạm
Trong thời gian được không ổn
Nhạc Uyên cảm thấy lòng mình ấm áp
Không sao đâu Em quen rồi
Được như vậy
Anh sẽ không để xúc phạm và làm tổn thương em nữa
Nhạc quên không nói lòng cô rối bời
Những người muốn yêu thương và bảo về cô hết lần này đến lần khác
Cô chỉ mang lại cho những sự tổn thương
Có phải xuống cô lập tức cô độc
Chỉ có sống một mình là không làm hại đến ai
Nhã Uyên
Tiếng khỏi quán làm cô giật mình
Hạnh phúc thoải mái tóc cô
Anh muốn gặp em có thể đi cùng anh không
Nhạc buồn hiu hắt buồn làm gì
Cô Khánh gật đầu hắn xúc động nói
Cảm ơn em
Cảm ơn em đã ở bên anh
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 14 của bộ truyện có tựa đề bạn giường của tác giả
Giảm tâm đi qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi được tập tiếp theo của bộ truyện này thì cứ vào các
Các bạn hãy làm video Ấn Nút đăng ký Kênh nhiều chuyện để chúng ta có thể đón nghe được sướng nhất có bây giờ
Bây giờ thiệu Nhung Xin kính chào và hẹn gặp lại quý vị và các bạn kể chuyện lần sau
Chúc quý vị và các bạn có một đêm ngon nhất