wget -O ban_giuong06.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 06 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả cùng các bạn đang theo dõi ở trên kênh YouTube nhiều chuyện
Quý vị và các bạn thân mến Hôm nay tiểu nhưng xin được quay trở lại với bộ truyện dài kỳ còn đang dang dở của chú
Chúng ta
Của tác giả tâm linh
Bộ truyện thuộc thể loại ngôn tình và đó chính là bộ truyện có tựa đề bạn giường
Vàng quý vị thân mến sau khi nghe xong chuyển thì có vẻ đừng quên để lại những cảm xúc những ý kiến của quý vị
Dưới phần bình luận và đừng quên Ấn nút đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện để chúng ta có thể đóng
Vẫn nghe được sớm nhất những bộ truyện
Mở kênh nhiều chuyện sẽ phát hành sắp tới để trên kênh và hướng sinh vật Mỹ là những bộ truyện mới đây
Sẽ rất là hay và hiện là đang ở trong quá trình thu âm rồi và các MC của kênh đang nỗ lực làm việc để mở
Một cái Tết này có việc có rất là nhiều chuyện để chúng ta có thể nghe và thưởng thức cùng với gia đình và lời cuối cùng nhiều người
Xin chào quý vị và các bạn có một Mùa Giáng Sinh một mùa Noel ấm áp và hạnh phúc bên gia đình và bạn bè
Và người thân của mình còn bây giờ thì mới có việc gấp bạn cùng chú ý đón nhạc
Chương 25 Alice
Nhà bên đây cửa bước vào đó Nhìn thấy vinh thiếu cha và một người đàn ông làm mặt ngồi trong văn phòng
Hôm nay là ngày đầu tiên của làm việc ở Tập Đoàn Gia Lai và sẽ gặp sếp quản lý trực tiếp của mình
Tập đoàn sẽ có tham gia đấu thầu một dự án lớn
Đất khu đô thị mới của thành phố dưới gardens
Đây được coi là khu đô thị hiện đại bậc nhất về cổng biệt thự
Nhà ở và cơ sở hạ tầng mang tiêu chuẩn châu Âu
Tôi muốn mua cầu về đời sống ngày một ca của Xuân Phương thành phố
Nếu mà được cái ảnh này giờ này chưa vươn lên trở thành tập đoàn hùng mạnh số 1 của cả nước
Chứ không phải chỉ riêng các tỉnh phía Nam như bây giờ
Công việc của cô sẽ là thư ký dự án
Chuẩn bị mọi Hồ sơ kế hoạch Cũng như lên lịch trình cụ thể và nhiều việc khác cho nhóm dự án
Đây cũng là công việc quen thuộc cô từng làm ở Hưng Nguyên nên không có gì vướng vướng
Công việc lần này không nhỏ
Nhưng cô ấy còn chưa biết mình chơi Giang có thực sự dùng cô hay không
Hai con coi như vật trang trí cho văn phòng
Nhã Uyên vốn cam kết việc người khác sắp xếp cho cuộc đời mình
Vậy mà giờ đây cô lại không thể thoát ra
Thế mới biết số phận trêu ngươi
Phụ nữ
Dù mạnh mẽ đến mấy vẫn còn là một thoát khỏi những ngành vui của cuộc đời
Thầy cô đến bình thường và nở một nụ cười tao nhắn
Khuôn mặt điển trong quán rạng rỡ trong ánh nắng buổi sớm chiếu vào bàn phẩm
Vào đây đã nhớ Quên
Cô gật đầu chào hắn và người đàn ông lạ mặt
Đó là một người trung tuổi
Khuôn mặt góc cảnh giống như trên giang hồ
Rước đèn đèn bóng dạn dày sương gió
Tay xăm trổ nhìn vé giữa Dần
Không giống như những con ship thường gặp trứng văn phòng
Ông ta đang nhìn cô bằng ánh mắt soi mói Sắc Đẹp
Giống như móng vuốt của con chim ưng đang cập nhật con ruồi
Nếu Yên Thành nghìn này
Người đánh mông nở một nụ cười tỏ vẻ thích thú
Giới thiệu với em đây là anh Lâm giám đốc dự án
Không phải sếp trực tiếp của em
Nhạc kinh Phật đầu
Chào anh tôi là Nhã Uyên Rất vui được làm việc cùng với anh
Chỉ đường cho tôi ra ánh mắt vẫn sáng và gương mặt của Uyên
Chào em Chào mừng về với đội của tôi
Nhờ Win đưa tay ra
Bàn tay đang siết chặt
Cảm giác tê giác mới chuyển bàn tay cô
Nhắn tin lạnh lùng nhìn sâu vào mắt chúng ta cũng không thèm rửa tay
Vinh kiểu Giang đưa tay tách hai người hả ra
Hắn cười cười
Cho hỏi thế là đủ rồi sau này mọi việc em cứ nghe theo anh đây còn ai bắt nạt em thì cứ nói với anh
Tỉnh Lâm bắt đầu làm bộ điều chỉnh thua
Gì vậy
Chưa gì đã thằng mặt anh như vậy sao
Thời gian cũng không cần thiết em còn đang chịu thua đây này
Giáo viên Khánh Ất Mùi trấn Lâm Quả là một người đàn ông có người đơn giản
Vị thiếu gia lại nghỉ hắn 7 phần
Những ngày tới cho bà chơi không dễ dàng gì
Bật điểm trong văn phòng của mình đi
Tổng thư ký dự án
Xử lý của anh Lâm là Đức Cảnh chơi hướng dẫn em
Ngày ấy mình cười Chào hai người bước ra khỏi phòng
Gửi tin nhắn Nguyên đi Quất Lâm ngã người vào giấy nhà mắt nhìn bình thường à
Tôi không hiểu
Cậu vẫn giữ cố ở ngoài thật
Chẳng phải đã xong rồi à
Viết cho già nhất bằng gồm cafe hỏi ngược lại
Chẳng phải anh cần một thư ký dự án xanh
Thiếu gì thư ký dự án
Bảng chữ cái con dao hai lưỡi nó bên cạnh
Có ngày đứt tay như chơi
Cô ta vẫn còn quên Muốn tai minh lắm cậu không sợ à
Tựa trong từ điển của tôi không có từ đó
Tôi chưa chơi đã
Muốn giữ này không được sao
Chưa chơi đã hai là chưa được động vào
Cậu Kém tắm như vậy từ bao giờ
Tính chiều dài lắp đầu
Đúng là không ai qua mắt được anh mà
Ca này khó
Để xem chơi đi nào cho thú vị
Chữ cái Trúc ngành quá chán chết
Chiến Lâm ngả người về phía trước
Còn đi thì sao
Tặng tranh mày được không
Nếu anh có hứng thú
Làm quà lần anh tặng cho anh luôn
Có tiếng gõ cửa
Vị thiếu gia
Hướng ra cửa kêu ứng
Vào đi
Một người đàn ông Đức vàng chính là trợ lý văn thành của vị thiếu gia
Hắn mỉm cười nịnh nọt
Dạ thưa anh
Tôi đi quay trong quảng cáo Bảo có chuyện muốn nói với anh à
Tìm Đến Tận Cửa rồi cho vào đi
Đấy
Nhắc đến Tào Tháo là tào tháo đến luôn anh thấy không
Hắn quay sang chảnh Lâm đám cưới bên cạnh
Trần Lâm Đức
Thôi kiếp người đẹp đi Đừng quên lời hứa của cậu đấy
Vườn quốc gia nói Bến Tre
Yên tâm Tối nay tại Bắc Sơn nhá
Trần âm là một cử chỉ Ok giờ mở cửa phòng bước ra
Thích trang trên hành lang một trắng người uốn éo đang đi tới
Lão Nhất môi cười Khánh kỳ cần
Hẹn gặp em ngày mai người đẹp
BBQ Hạnh bước trên hành lang trong đôi mắt ngưỡng mộ của những nhân viên
Những chiếc đầu lấp lánh qua Cánh Cửa Khép hờ
Tiếng xuýt xoa đi thèm muốn có cánh đàn ông
Cả những tiếng đều của mấy người đàn bà công sở khiến Ly Càng gần càng đầu
Hôm nay có quay quảng cáo cho căn hộ cao cấp mới của Gia Lai nên mặc một màu đỏ mận bóp
Phát người làm tôn lên những đường cong quyến rũ và nước da trắng mịn màng
Mái tóc vấn cao để lộ chiếc cổ thon dài và gương mặt tiến lên
Từng cử động của cô toát lên vẻ cao sang quý phái lại vừa hấp dẫn đến mọi người
Trái tim của cánh đàn ông cũng lên xuống giật rừng theo từng bước di truyền nên mại của cục
Giường xếp đào được có 2 năm nhưng ID đá nổi tiếng là một trong những ngôi sao sáng giá của làng giải trí Việt
Mức độ phủ sóng của cơ thể là cấp nơi
Trong các lĩnh vực khác nhau từ ca nhạc sàn catwalk đến diễn xuất cô được coi là người đẹp gợi cảm bậc
Bật Reaper showbiz Việt
Và nỗi thèm muốn của Cánh mày râu và niềm ghen tị của các chị em phụ nữ
Today
Tài năng dùng cho giới showbiz
Dự đoán trù
Thành công cô có hôm nay để in dấu ấn của một người đàn ông quyền lực bậc nhất Sài Thành
Mình chưa già
Ai còn nhớ cặp hơn cách đây hơn 1 năm
Chàng công tử đẹp trai hào hoa được lắm và đã ngay lập tức chinh phục được trái tim cô
Bởi may mắn cho cô cũng lọt vào mắt xanh của hắn
Từ một người mẫu nhạc thường xuyên bị chèn ép tôi vẫn có chỗ đứng
Những người đưa đón hẹn hò của Vĩnh Châu Gia đã khiến những nhà thiết kế những ông bầu những nhà làm phim để
Để ý đến cô
Vinh hoa từ đó mà đến cô dần Lột Xác
Từ một tiếng được 20 tuổi yếu đuối
Trở thành một ngôi sao sang chảnh bậc nhất của sweet
Ảnh Khuôn Mặt Đáng Thương từ nhà xe đến những tài khoản ngân hàng hào phóng cùng những sự
Sự nâng đỡ trong công việc
Tức là người cô trở thành người tình của hắn
Tin nhắn ở bên ngoan ngoãn và không bao giờ bạn hỏi
Và có lẽ đó là lý do nên làm bên cô lâu hơn những người đẹp đình đám khác
Của giới tài chính
Tin vào bản thân
Rằng cô khác biệt và mối quan hệ giữa cô bán không chỉ là sự trang bởi tình tiền thường gặp giữa
Giới đại gia và chân dài
Chính vì vậy dù đã nghe biết bao giai thoại về sự Đào Hoa của hắn ta nhưng trái tim thiếu nữ
Nữ tuổi 50 vẫn không thương mơ mộng
Vì một ngày nào đó Cô có thể sánh vai cùng hắn bước vào lễ đường
Chỉ khi ấy bình hoa mới là sự vô hạn
Không phải chỉ là một giấc mơ ngắn ngủi như bây giờ
Nhưng gần đây có phát triển hơn bắt đầu của sự thay đổi
Có đến một tháng ăn không gặp
Cũng không thèm nhắn tin cho cô
Điểm đến hắn cũng chỉ trả lời cho xong
Nói rằng công việc bận rộn quá
Sau đó để giả vờ không cần hỏi han câu được vài câu
Tương đương ánh bình thịt nhưng một tuần hai tuần vẫn không thấy hắn ghé qua
Cô bắt đầu lo lắng
2 Đảng ta đã chán cô
Và có người tình mẫu tử
Chợ Bình kỳ của nghề phòng tang của 13 nghề nghiệp
Nói về một cô gái bí ẩn bên Vinh thiếu gia trong bữa tiệc trưởng thành của các tiểu thư
Cô mới cũng lên
Hôm đó có việc nhưng không thể đến được
Bếp việc lại có luật là không thể phát tán ảnh ra ngoài nên mọi thông tin còn rất là 1 m
Nhưng lòng cô thì rất nhỏ bức tranh
Phải chăng
Bệnh chỉ là kích ứng đầu tiên cho sự bỏ rơi
Mở bài nhà thiết kế và đạo diễn đã tỏ ra thờ ơ với cô
Một vài đồng nghiệp Bóng gió đã nói là của hết thời
Không còn chỗ trống lưng
Khu công nghiệp văn hóa được nữa nên hôm nay của những cơ hội cuối quảng cáo để tìm đến tận đây
Tâm hồn truy sát nhưng cô vẫn giữ cho mình một tư thế ngẩng cao đầu
Càng lúc như thế này càng phải mạnh mẽ để chứng tỏ mình
Giữa chốn Speed đầy thị phi cây nào biết mang Mặt Nạ Hoàn Hảo nhất thì kẻ đó sẽ chiến thắng
Mở cửa phòng Chính vì thế gia đang ngồi bên bàn làm việc trong chú nhìn vào màn hình máy tính
Ánh nắng buổi sớm biển quanh hắn một vầng sáng nhẹ làm nổi bật chiếc áo sơ mi trắng dáng người ta
Hướng dẫn vào khuôn mặt đẹp như vẽ
Chồng giây phút trái tim em đi đập dồn dập cô biết là mình đã xong rồi
Gần một tháng không gặp cô chỉ muốn ngay lập tức từ nhảy vào lòng cố mắn cho cả nỗi nhớ nhung
Nhưng anh ta dường như không biết có sự có mặt của cô vẫn có than thất thao tác trên bàn phím
Em đi nhẹ nhàng ra xong cái vòng tay qua cổ
Áp sát khuôn mặt và vành tai Khánh thì thầm
Em đến rồi
Vừa nói cô vừa dụng đầu và cổ
Hít lấy mùi hương thanh tao chỉ thuộc về riêng hắn
Vườn quốc gia vòng tay lên đặt vào vai cô rồi bằng một động tác nhẹ nhàng hắn đã ôm gọn cô vào
Mỉm cười nhìn xuống
Mệt không
Giọng nói như dòng suối chảy
Qua tâm hồn khô cạn của cô
Daconil rơm cổ vòng tay qua cổ hát nói
Anh quên em rồi phải không
Hắn bật cười sẽ nhớ mũi cô
Nghĩ gì thế
Anh bận mà không thấy sao
Anh chẳng quan tâm gì đến em đã lâu lắm rồi
Hắn ôm chặt hơn chưa biến đặt một nụ hôn lên chóp mũi cô
Mai sẽ đền cho nhá
Để vắcxin cho anh
Nhớ đấy nhớ mày đừng có mà kêu bận đi
Được rồi
Bây giờ thì đi đi
Còn phải làm việc nữa cơ mà
Nó quá mai anh qua đón nha cưng
Em đi ngủ dậy hôn lên môi nhắn
Chẳng nhớ nhung gì em gì cả
Ảnh của xuống dán lên môi cô thì thầm
Anh sợ mình không kiềm chế được
Ngày anh đi đi mai gặp
Mai đi đỏ hồng kosaido váy ngắn
Bàn tay kẻ vứt về rừng
Cánh môi đỏ mọng đơn chấm đôi môi mỏng của hắn
Vùng cho da mềm cười
Đừng lộn xộn
Chẳng phải em đến phim trường hay bây giờ sáng
Không
Em sẽ hủy hết
Em Chỉ Cần Anh Thôi
Vừa nói Hùng vừa đưa tay cởi khuy áo sơ mi
Áp sát bầu ngực căng tròn và người rắn
Hơi thở của cô nóng nực và dồn dập
Viên thuốc ra một tay ôm một cặp đùi thon thả
Gửi Agribank muốn ra tượng hình và Long Khánh 10 nước hoa Pháp với đầm cái nắng hơn
Thương nhân vật
Ngón tay dừng lại hứng trên vòng eo
Em Nhớ Anh
Vĩnh Yên đi Vĩnh thần kỳ vào hè
Vì sao là kiên nhẫn chờ đợi và không đến phải chờ lâu
Cánh cửa phòng bật mở
Giá cho cô li trợ lý bán đến giờ
Kiếm của vân anh đột ngột vang lên rồi tắt ngày lành trước khung cảnh trước mắt
Cậu ta cái cái đầu giả vờ quên đi người khác
Vị Thiếu Gia Khánh nâng ly lên vuốt mái tóc đã hơi giống của cô
Đi đi mai gặp được anh
Miễn Cưỡng đứng dậy đôi mắt buồn tủi
Anh nhớ đi nhá
Của Quỳnh bước đi khuôn mặt nàng tiếp tục ngừng cao Kiêu Hãnh thì được hoàn thành
Không biết điểm phía sau hắn đang nhất mép và nháy mắt với tăng trợ lý
Cô còn đang bận tạo một dáng tẩy trang trải nhất có tuổi khi đi qua những hành lang đầy ánh mắt xoài mới
Ở ngoài kia biết bao con mắt đang nhìn vào và có cần Mái Tóc hơi Rối
Chiếc giày bánh hơi chửi xuống một chút
Bởi cô biết chỉ vài phút nữa thôi những hình ảnh đó sẽ được phát tán trên Facebook đã hiểu phim chưởng cũng biết
Cô từ đầu tới
Chương 2 sóng đuổi bắt
Hồng Ngọc nhẹ nhàng đặt cặp lồng cơm xuống bàn
Im lặng ngồi xuống ghế sofa chờ đợi người đàn ông vẫn đang chăm chú xem xét các hồ sơ Văn kiện trên bàn
Khuôn mặt cương nghị của anh nghiêng mái tóc rồi xuống vầng trán năm chiêu gương mặt hơi nhô lên gốc cành
Cầm làm chậm Sơn
Củ sắn trong lòng
Muốn đưa tay ra xoa dịu vết nhăn trên trán Anh
Nhưng cô biết mình không thể
Chỉ có thể là một khoảng cách như thế này ngắm nhìn
Hồng Ngọc là bản chủ nhỏ với mình
Hai nhà gần nhau Liên cô cùng anh lớn lên nhận sự yêu thương che chở của anh cũng anh chia sẻ
Những buồn vui từ lúc đầy tròn cho đến lúc trưởng thành
Cha mẹ cả hai bên đều bận rộn
Hai anh em cứ thử chơi với nhau
Không biết lúc nào có đáng nguyên tử tỉ lệ và cuối minh và anh dần xuất hiện trong những giấc mơ màu hồng của người Tiến
Thiếu nữ
Những ngày mẹ anh qua đời chỉ có cô đi vào được thế giới cô đơn khép kín của anh
Làm dịu đi những cơn đau
Những cơn bốc đồng của Tuổi Nổi Loạn
Cô tưởng như mình đã đặt một chân vào trái tim của anh
Vẫn kiên trì chờ đợi quyết định đi Mỹ trở về
Những Tưởng
Họ sẽ bên nhau mãi mãi không chia đều
Thi đồng một cái
Anh thông báo mình chuẩn bị kết hôn
Cô còn nhớ ngày nhận được tin đóng bảo hành năm trước
Ốm liệt giường không ăn uống được gì cả
Cuối cùng nhập viện trong tình trạng suy kiệt
Tôi chỉ sống lại khi nghe tin của tao bảo đi
Vậy mà định mệnh trứng chưa một lần nữa là thử thách tình cảm của cô
Hai năm sau anh lại rạng ngời muốn được vui nhờ tư vấn trả nhẫn cưới chuyển tiếp Pháp
Vẫn là người con gái ấy
Có đánh được mùi cay đắng khi lựa chọn Nhấn chở hàng
Nhìn khuôn mặt anh bừng lên niềm hạnh phúc
Chờ đợi bao năm cuối cùng cũng miễn phí
Của mãi mãi chỉ có thể ở phía sau như đang nắm tay một người con gái khác
Nhưng ông trời một lần nữa lại mở cho cô cánh cửa hi vọng
Lần này cô vội vàng chụp lý
Trang chủ đánh cắp vị trí của một người khác
Trang chủ chỉ là một sự sắp đặt của vẫn muốn tranh thủ từng phút giây mà số phận nơi lòng để được ở bên anh
Cục cảm tình nguyện
Kiểm tra este của một tình thế buộc phải chịu vì sự đáng rồi
Tôi hiểu Minh sắp phải đối mặt với điều gì xong tất cả những chỉ cần giúp anh vượt qua được giai đoạn khó khăn này
Dù cái giá đắt đỏ đến mấy của cụ sẵn sàng
Anh cũng thích cổ tâm nhưng cô vì mọi cách thuyết phục
Bưởi có thể cùng anh đương đầu với Sóng Gió
Ngày mai
Biết đi về đâu
Chỉ biết hôm nay cô đang sống hết mình cho tình yêu để không bao giờ phải hối tiếc thế là đủ
Em đến lâu chưa
Giọng nói trầm ấm của anh và nhìn
Hồng Ngọc Hương giật mình
Mày suy nghĩ tâm hồn cô đã tranh trên chín tầng mây
Tôi nhỏ nhẹ đáp lại
Em vừa đến
Anh nghỉ giống cơm đi
Cúi ngồi xuống sofa nhìn cô
Không cần phải đem cơm đến tranh hàng ngày như thế này đâu vất vả lắm
Có vất vả gì đâu
Anh sợ nhiều vượt anh không để ý đến ăn uống coi như Buồn Ngày xưa em sang ăn chực nhà anh
Lá già thế
Bây giờ coi như thu được lại Cả vốn lẫn lời đây
Đó đây anh ráng đi Kẻ Gỗ bây giờ đấy
Vừa nói cô Vừa mở cặp lồng Cơm Bảy từng món chả bàn
Trống cơm và bán cho anh của mình đó em lấy nhìn Hồng Ngọc Chân thành nói
Cảm ơn em đã cho em rồi
Hồng Ngọc nhận lại cuốn hút cảm giác chua xót xuống đánh lòng
Từ từ trăng tròn
Ai bảo thiệt
Sau này em đòi ăn cắp đuôi
Anh cũng phải nhớ được Cả vốn lẫn lãi cho em đấy
Cuối Minh gật đầu vui vẻ dùng cơm
Hồng Ngọc hồi pin
Thi thoảng lại gắp thức ăn vào bát cho anh
Anh từng mơ về những bữa cơm giản dị đầm ấm như thế này bên anh cùng với những đứa trẻ
Ai biết được có khi ông trời rộng lòng thương
Giấc mơ nối liền từ hôm nay đến ngày mai
Và chủ tịch vĩnh viễn
Tôi mơ màng nhĩ
Lúc đắm của chỉ chuyên tâm là một người nội trợ làm việc bếp nước Chăm sóc cho anh từng miếng ăn giấc ngủ
Nghĩ gì thế em
Hồng Ngọc đỏ bừng mặt
Trước cái nháy mắt tinh nghịch của anh
Em đang nghĩ không biết anh có mạng không
Nghị luận canh mà cũng đỏ mặt
Hay là đang nghĩ đến bạn trai Bí Mật Của Em
Hồng Ngọc mím môi về rảnh rỗi
Nhưng trong lòng làm chua xót
Cô ấy chúng mình đã có bạn trai để trấn An anh rằng
Ánh hoàn toàn hiểu và thông cảm cho tình hình hiện tại của cô
Nhưng của mình lại tin là thật
Bị bao năm qua rồi một người đàn ông cô thầm thương trộm nhớ
Cô ngập ngừng một lát rồi hỏi
Thế còn cô ấy anh đã gặp cô ấy chưa
Anh mất của Quyền Linh Bống làm chứ Anh cúi xuống ăn
Không nói thêm một câu nào
Hồng Ngọc vào 27 nhau ấy
Thấy mình tự nhiên vô duyên lời khuyên và núi đang của anh ấy
Em xin lỗi
Không sao
Rồi lúc cô sẽ hiểu cho anh thôi mà
Anh mỉm cười được buồn
Anh sẽ không bao giờ buông tay
Hồng Ngọc Tuấn tự mười ngón tay của chiếc nhẫn vàng trắng bạc
Một lát có lần đầu lên cãi nói
Hay là để em đi gặp cô ấy
Thôi
Anh đã làm phiền em quá rồi Cảm ơn em
Cứ để cô yên tĩnh một thời gian rồi cô sẽ hiểu
Dương Còn Anta
Vinh thú y là một kẻ đáng sợ lắm đấy
Em sợ quá trễ
Không đâu
Anh tin cô ấy
Đảo Yên sẽ không dễ dàng đến thế
Mở việc sẽ sớm kết thúc thôi
Hồng Ngọc muốn nói thêm rằng cô đánh Tùng
Đừng cố để nén từng bước 4 để tìm hiểu cho súng
Để cho anh được chỉ nhìn về phía đó
Hai Tình yêu vốn có một phương hướng riêng không ai lý giải nổi
Từ phương hướng ấy coi Shin
Người ta Tuấn Lộc Thành
Điện thoại vẫn còn trường tỉnh huyện
Chẳng phải có hiện tại cũng như vậy
Chàng trai đứng lên chờ đợi
Nhưng tránh tiêm trong nghiệp lại không ngừng nhảy nhót
Phẳng trong không gian là mùi hương dịu nhảy tinh tế của loài hoa nhài
Có lẽ tỏa ra từ mái tóc Minh Hải của quốc gia vẫn đang ngồi trước mặt cầu
Cô đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính
Từng Ngón Tay thoát thao tác trên bàn phím
Khuôn mặt trái xoan Thanh Tú
Sống mũi cao thẳng
Cánh môi hồng hé mở
Nổi bật trên làn da trắng mịn màng như Lụa
Vẻ kiêu sa
Gợi cảm hoa hợp kỳ lạ biết sự thanh nhã thanh lịch
Ở người con gái ấy
Kính cho cậu thiên nhiên tức gần như đứng đó
Quần biến mất công việc chính của mình là gì
Anh có việc gì vậy
Giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại lạnh nhạt
Không thích chứ bất kỳ một cảm xúc nào ngoài công việc
9 cậu thanh niên giật mình bừng tỉnh
Hai má nóng ran như đứa trẻ bị bắt quả tang khi làm truyền thống
Cầu lắp bắp
Tôi tôi tôi đến đưa tài liệu
Người con gái quên hẳn người lại
Cậu nhìn thấy bạn tên trên áo đồng phục của cô
Thư ký dự án Phạm Nhã Uyên
Cậu hít một hơi lấy lại bình tĩnh
Tôi là Nhật Huy phòng kế hoạch tiêu lên gửi hồ sơ thầu
Tên lửa mới của dự án
Về màn hình của Vương ngón tay đón lấy đồ hồ sơ trong tài cổng
Nhật Huy vẫn không thể bình ổn nhịp tim nhưng sự liều lĩnh của tuổi trẻ khiến cầu tiếp tục tiến về phía trước
Tôi có thể xin danh thiếp của cô không cho thuận tiện công việc ấy mà sợ những lúc tôi lên không gặp
Công dụng nhảy dây đánh đầu
Nhạc xuân với tay đua tấm danh thiếp cho cậu
Tất nhiên
Nhật Duy đóng tấm danh thiếp để truyền kỳ
Chiếc Răng Khểnh khiến khuôn mặt của cậu rạng rỡ như ánh mặt trời Nụ cười có đủ 100% được sát
Cát Tường
Đơn thuốc cảm gây ấn tượng mạnh mẽ với người đối diện
Về hôm nay lòng tự tin của cậu đã bị sức mạnh đôi chứ
Cô gái đối diện chỉ lạnh nhạt gật đầu Thanh Thiên lồng tiếng
Không có một chút nhân vật nào chỉ ra những động tác mài răng tiền trục
Làm người khác như bị dội một gáo nước lạnh
Nhật Thi đành quay gót bước ra cửa
Nhưng tăng Cửu đã nằm trên danh thiếp
Lần đầu tiên trái tim 25 tuổi của cầu sông Đồng Tổ chức Không Chùn Bước dậy giảm đến như thế
Ngạc nhiên nhìn đồng hồ đã 5:00 hơn
Năm tuổi của chị có một buổi tập Yoga
Cầu thủ xếp đồ chơi trên bàn
Khóa tủ lưu trữ để chuẩn bị ra về
Cô vẫn có thói quen đi xe buýt đi làm
Đèn pin cầm tiền mới Bình chiều dài đầy cung cấp phương tiện đi lại cho cô là ô tô nhưng Nhã Uyên cơm quyết từ chối
Nói một cái dự án nhưng thực chất nhà Uyên chỉ là một thư ký văn phòng bình thường
Công việc của cô khá nhàn nhã
Sắp xếp lưu trữ tài liệu mà các phòng ban gửi lên
Sắp xếp lịch trình cho giám đốc dự án
Nhưng kết cuộc họp tuyệt mật qua lại không được tham gia
Trần Lâm có một trợ lý đắc lực nhà nước phải là người hỗ trợ Anh các công việc vặt của văn phòng
Văn phòng
Đang tập trung vào những việc hệ trọng hơn
Nhã Uyên cũng không lấy thế
Làm buồn vì cô cho đó là điều tất yếu
Lão cáo trả chậm lắm ấy không thể tin tưởng không đi được
Củ Chi dự án lớn thì gia đình là có một trong những đối thủ cạnh tranh là nếu sân
Lão công thể không biết đến mối quan hệ của cô với quý mình chuyên đề
Nhạc hình thậm chí lại cầm theo nhóm
Qua mệt mỏi vợ
Một công việc nhẹ nhàng trong thời điểm này là một sự lựa chọn Lý Tưởng
Đã lâu lắm rồi tâm trí cô mới thoát ra khỏi những giày vò của truyện tình cảm
Bông bảo mày cứ xuống lấy nhảy cuộc sống không quá tệ
Bao nhiêu năm bằng tình cảm xông thẳng về quê mình
Bị Danh rất đau khổ
Kính của kiệt sức
Đi một vòng cuối cùng của lại về điểm xuất phát
Chỉ có điều trái tim của ngày hôm nay đánh chay sản
Sẽ không còn giấy hồi sinh thì làm sườn nướng
Sau ba ngày suy nghĩ cô hiểu rằng
Dù sao thì Trái Đất vẫn cứ quay
Và cũng không thể chấm dứt cuộc đời mình ở tuổi 27
Vì vậy nhạc Uyên quyết định chọn một câu trống tự tại
Làm Những Gì Mình Thích
Tìm thú vui cho những công việc đơn giản Đời Thường
Tôi đi tập yoga mỗi tuần 3 buổi
Làm từ thiện tại một làng trẻ mồ côi và quy chuẩn
Cảm nhận cuộc sống Sài Thành mà bấy lâu nay cô không mở lòng ra để đón nhận Trọn Vẹn
Coi như ba năm về Sài Gòn là một chuyến đi ngắn trong đời
Tại sao không thử nghiệm
Đó cũng là cách tốt nhất để quên đi những cơn đau âm ỉ trong đánh xuống Tâm Hồn
Tôi đã bỏ lỡ Quá nhiều thứ
Bởi những tình cảm quấn quanh
Tình yêu đâu phải là tất cả ý nghĩa tôi tải của một đời người
Lần này trái tim cô đã hoàn toàn miễn dịch với nó
Của chọn cô đơn trong thảm để hưởng thụ cuộc sống
Sau một năm nữa
Cuốn sách quay trở về bên gia đình
Người thân
Lúc đó chấp thuận theo sự sắp đặt Của Số Phận
Cả ngày hôm nay
Cô đang ở trạm dừng trước khi bắt đầu một chuyến đi mới
Cứ nghỉ ngơi cho thoải mái
Chẳng muốn em mình làm bất cứ chuyện gì gây khó chịu nữa
Nhưng đó là chỉ là sự tính toán của riêng cô thôi
Tôi sống thì chẳng phải mọi việc đều theo ý mình
Nhiều lúc này đi
Cô vừa bước ra khỏi phòng tắm của trung tâm Yoga
Tìm một người đàn ông có khuôn mặt đẹp như thiên xuống đã nở một nụ cười mê hồn đón tiếp cô
Chào em thật tình cờ anh cũng tập gim ở đây
Nhất là cái cầu thật tình cờ hết sức buồn nôn nó của hắn
Cụ thể đi thẳng bốc thăm thân vào tháng mấy
Nhưng hắn cũng không bỏ qua dễ dàng như vậy
Nhanh chân bước vào với cô
Thấy sao em đừng có để lạnh nhạt
Gặp người quen như vậy
Hắn vừa nói vừa nhìn cô gái mất tủi thân
Nhóm Winx buồn hát một cái
Hình như tôi rất hay tình cờ gặp anh đấy
Cô cũng tình ngắn giảng và hai chữ tình cờ hắn cởi Hà
Em biết không Cái đó người ta gọi là duyên
Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ
Phải rồi Vô duyên đối mặt bất tương phùng
Hắn là một khuôn mặt tội nghiệp
Trang Vui Để ta hỏi các vị thần trên đỉnh Olympus
Ban cho nàng một trái tim sắt đá đến vậy
Nhã Uyên bật cười
Vinh danh tính
Cười cho cái kia
Thưởng cho người đã mang đến cho em niềm vui đi
Ảnh gửi sáng mặt gầy nhớ viên Lùi lại phía sau
Lồng thang máy chật hẹp kín cô không biết lùi về đâu
Mình chưa dành được quý cô trong vòng tay
Đèn vàng Ok
Nhắn tin quay mặt đi
Tôi có hẹn rồi
Hẹn
Với ai
Giọng nói tao phải không vui
Nhạc thôn quê nhảy nhớ mất nghỉ nhắn
Tôi không có nghĩa vụ phải cay đắng cuộc sống riêng tư với anh chứ
Cô cao đẳng của cả tuần tra hai người
Mừng chúa ra thở dài
Em Nói Dối
Mở word chưa kịp đáp thì thằng máy nó mở ra
Buồn lắm người đứng chờ trước cửa
Ánh mắt khó chịu khi nhìn thấy cảnh trước mắt
Nước đỏ mặt
Vinh thiếu gia thì miễn cưỡng bảo cô ra
Nhạc nền vợ bước ra khỏi thang máy để nhà nhà cửa
Bình sữa bắt taxi để chúng của hắn
Những đường phố đông nghẹt
Có thể nào mà tìm được một chiếc taxi
Vị thiếu gia Đồng Bình đi phía sau
Anh mất nửa cười nửa chế dưỡng
Xem cuộc sống sẽ như thế nào
Đang lúc tuyệt vọng một chiếc xe máy Jupiter nó dừng lại trước mắt cô
Chàng trai để một nụ cười Có Chiếc Răng Khểnh thật duyên
Quá Giang không
Nhạc Uyên như người chết đuối vớ được cọc
Lập tức gật đầu cảm ơn rồi chồng lên xe
Trước khi đi cũng không quên quên ảnh Vĩnh tay chào người đàn ông đang Tuấn xẩm mặt đứng nhìn phía sau
Một cảm giác thật sung sướng với nhà Uyên nhoài người về phía trước
Đặt tay lên eo của chàng trai
Trần Quốc Tuấn
Tính cầu tháng cứ gửi lại rồi mới tới để trở lại bình thường
Chiếc xe dù gà lao về phía trước
Hoa 360
Đang hối ngày trở về sau một ngày tất bật
Chương 27
Fashion
Hôm nay với Nhật Huy là một ngày đặc biệt
Từ khoảnh khắc gặp người con gái ấy tâm trí cậu đã không thể tập trung làm được bất cứ việc gì
Lúc nào cũng thế Toàn thoảng mùi hương hoa nhà trong không gian
Kết quả làm hồ sơ làm hồng
Tiểu sử đi chửi lại
Và còn phải tăng ca để hoàn thành
Đang ngồi hoài nhất từng phân trên con đường đầy khói bụi
Cầu thủ vô tình gặp thủ phạm gây nên nỗi đau khổ cho cậu giết Chiều nay
Những câu hay yêu cầu không
Nhìn thấy thủ phạm mà tim đập chân run
Vui mừng khôn xiết
Bất ngờ nhất là nàng đồng ý lên chiếc xe Jupiter cũ mà em của cậu
Và hơn tất cả là lúc này đây
Bàn tay của nàng đang đặt ở trên yêu cầu
Ngoài tác động tiêu cực của nó lên nhịp tim thì cái đụng chạm nhẹ nhàng ấy để đưa tâm hồn cậu lên chín tầng mình
25 năm sinh ra trên đời đến bây giờ cậu tin
Đã có tiếng sét ái tình và cậu thầm cảm ơn thần Eros
Hôm nay đã ưu ái ban cho cậu một mũi tên dự im
Đường phố Trực Tuấn không cần kháng kiểu nướng
Kiểm chí còn mỏng và tắt máy để giây phút này cứ kéo dài
Tin về đâu để tôi đưa về
Phía sau văng lên giọng nói nhẹ nhàng khác hẳn với dòng lạnh đồng hồi chiều
Cho tôi xem cái nhà sách từ trước là được rồi
Nhật Vy bên quyết như thật
Vừa hay tôi cũng cần và nhà sách Mình cùng về luôn
Trong im lặng Nhật Huy chợt
Không biết mình có diễn quá luôn không
Nhưng đã nhập vai không tìm lại được
Nhà sách Minh Thắng được không Tôi rất 26 rồi đó
Nhã Uyên chị một tiếng nhưng trong thâm tâm cô đã quá quen với những kiểu tán tỉnh như thế này
Đúng là tránh vỏ dưa thì được gặp vào dừa
Bây giờ tôi chỉ muốn yên tĩnh một mình
Không muốn bị ai quấy rầy
Vậy khi xe vừa dừng trước cửa nhà sách Nhã Uyên đã nhảy nói với chàng trai trẻ
Xin lỗi cậu cơ bản đi
Tôi nhớ là mình có việc phải đi Cảm ơn cậu đã cho tôi quá giang một đoạn
Nhật ký ứng người ra chưa kịp phản ứng
Người đời chẳng quay gót
Cậu vội vàng chạy theo
Mua sách cái khác cũng được
Có đi đâu để tôi đưa cô về
Giờ này bắt xe buýt tiền lắm
Cảm ơn cậu nhưng mà sang đến rồi
Không để lỡ việc của cậu nữa
Nhật Huy chưa kịp hoàn hồn chết nụ cười duyên dáng của người đẹp thì nàng đã bước lên chiếc xe buýt Vừa Đến
Lần đầu tiên cậu muốn chết công ty xe buýt thành phố sẽ được bố trí ngay một trạm dừng xe buýt ở đây vào lúc này
Gọi buôn bán theo chức danh và đi Quốc
Tự an ủi chính mình
Khởi đầu như vậy đã là quá tuyệt vời
Truyền thuyết không thể phát quà liên tục cho một người trong cùng một ngày được
Hôm nay anh đánh gặp được em
Người đàn ông ngồi vắt chân mình mà cứ chữa ban đầu trên tay bữa ăn đã được đặt sẵn
Nhưng chỉ mình hắn ngồi thưởng thức
Toàn quốc cô nàng đấu liệt kê đã không biết đang vui về phương nào
Vui vẻ
Nghĩ đến đó tôi thì ăn bún cảm thấy khó chịu
Đập mạnh đi rồi xuống bàn
Chất lỏng một đoạn chàng ra làng trình tấm cần trắng muốt
Văn Thành đứng bên cạnh giật thoát
Trái tim như trên đường trong không khí
Gà đá đứng chịu trận như thế này nổi tiếng đồng hồ mà không biết phải làm thế nào
Chứng kiến Thiếu Gia Nhà mình trăm trận trăm thắng đã quên
Giường bắt gặp Cái bàn có coi
Chị chàng Bỉ cho hít khói
Đúng là dở khóc dở cười
Tất nhiên là người khổ nhất thì luôn là gái
Mình phải giải quyết mọi hậu quả phát sinh
Và những cơn bực mình của vị công tử Nắng mưa thất thường này
Em
Alo
Ok nhé
Vận hành Hội Nhà Nước Ngầm
Thân rùa cách làm chuông điện thoại chết tiệt tại sao nữa vang lên vào lúc này
Những ai xong mặt gắn cho tình hình bên
Anh trợ lý của cô đi vừa gọi đến
Bà đã thu xếp được công việc của tối nay
Cuộn dây điện phát sinh vào lúc 9 giờ tối
Đừng cho ra cái nick một kỳ
Tài khoản điểm tranh Lâm
Tao cũng đi sắp xếp trước đi
Từ trần nhé
Vận Thành Cười tít mắt
Thám tử Phương trả hình
Lưu ý mày xanh là các chàng chơi mới
Nếu không không biết giá cho phải chịu đựng điều gì
Đi được chính và một phòng vip trên tầng cao nhất của Parkson
Facebook chân vàng tiếng nhạc tết Chúng tôi gửi bàn tay
Trong phòng toàn chân ngập các loại Mùi
Nước hoa bụi chịu
Mùi mồ hôi quận cái mùi thuốc nam hết tiền
Trên sân khấu dự phòng đã có một dàn vũ nữ đang vừa nhảy
Vừa thoát y nóng bỏng
Các mô hình như đều dùng thuốc kích thích
Từng động tác uốn éo khoáng sản gửi tình cực điểm
Một vài cánh đàn ông ngồi xung quanh nó không chịu được
Bức ảnh lên sân khấu
Những kiểu dội lên thân thể các cô rồi dùng lướt ván trên tường tức là thịt
Những tràng cười hướng tăng lên cùng những tiếng vỗ tay khiến không khí được hâm nóng
Ai đã từng tham gia nhiều nước được coi như hết cả như thế này nên cô không còn bị sốt như thuở mới vào nghề
Thậm chí trong một bài đêm tiệc
Tư tưởng giống như người phụ nữ kỳ
Cũng chơi thuốc và Công đoàn
Để thử bay những áp lực mệt mỏi hàng ngày
Có phải đeo một bộ mặt giả dối máy để làm người của công chúng của quá Chân Ngắn
Chỉ muốn có một nơi để xóa hết mình
Không cần phải quan tâm đến ống kính máy quay của các phóng viên
In nhanh chóng phát hiện ra chỗ ngồi của Vinh tiêu già
Dưới nơi nào thủ tục này hắn vẫn như một công tử hào hoa chỗ ngồi bên cạnh hắn vẫn để cho
Anime hài lòng ngồi xuống và sà vào lòng hắn
Để chồng cưng hôm nay quay trước vất vả lắm à
Chồng nó nhảy như tên thì thầm bên tai cô
AD miền cười mãn nguyện vòng tay ôm lấy em dựa đầu vào ngực
Vững chãi của hắn
Mệt lắm
Hắn đưa tay vuốt nhẹ mái tóc cô
Vậy Có chơi nổi không
Không chỉ muốn ôm anh thôi để hôm khác đi
Bấm 100 nó hết tăng sản vang lên
Đến đây mà bảo không chơi được sao
Việc cho ra khoe khoang nãy giờ về màn múa cột nổi tiếng của cô đấy
Em đi ngoảnh đầu nhìn người vừa nói nắng được Trần Lâm
Một trong những kiểu thủ đắc lực của mình chưa già
Ngày nào hết lão là Khai quốc công thần của tập đoàn Gia Lai
Đánh từ vài cách đánh bên trang của mình tạo ra từ ngày xưa
Bây giờ tiếp tục ở bên làm cố vấn đào tạo không còn
Lão giả hoạt nhìn Hồ Ly
Và tam Vĩnh như một con sói
Thì không bao giờ dám lại gần nóng cũng không muốn được tổ với nắng
Người có biết ngay cả khi chưa ra cũng phải để hắn vài phần
Triệu chứng tại sao không
Trần Lâm bật cửa hàng Hà
Đưa cho cô một ly chiều
Chẳng quá Để tôi kính qua mà đi trước đã
Em đi lấy đi rượu uống cả
Tìm cho giải đây cô cũng chẳng sợ lắm rồi chờ
Vườn quốc gia uống nước Senko
Bé thì thôi đừng cố làm gì ở đây đang là được
Harry cảm thấy ấm lòng cô sao người lại
Hôn chụt lên má hắn rồi bước lên sân khấu
Giàn thun nữ giảm giá hai bên để lại sân khấu Trống
DJ dừng lại một lát rồi bắt đầu một bản nhạc mới
Heri bắt đầu biểu diễn
Những động tác của Korea quyền chuyển nhẹ nhàng
Là nơi tình tứ
Lúc này hoang dã bất ngờ
Chính là nó cứ rủ lên làm cô Hương Phấn
Vinh cho ra vẫn Nâng ly rượu mỉm cười nhìn cô
Tôi muốn giờ phút này
Hắn chỉ có một mình cô
Không có bất kỳ ai trong dàn phụ nữ kê
Từ xưa đến nay mỗi khi cô xuất hiện sáng thu hút mọi ánh nhìn
Tôi muốn chứng tỏ với hắn tôi là ưu tú nhất và chẳng có một người phụ nữ nào có thể thay thế cô ở bên cạnh hắn cả
Vietsub 25 này Vĩnh Tiến
Cần muốn y càng cảm thấy nóng
Facebook lên từ máu làm tâm trí cô dần trở nên Mơ Hồ
Những hình ảnh xung quanh bỗng trở nên Nhạt Nhòa
Kích cỡ nhạc kích thích
Vào tay vào một cảm giác càng đầy khao khát đang dâng lên gấp các giác quan trong cơ thể
Nóng quá
Edu tay
Sản xuất gì vậy
Để trước máng trượt xuống khỏi cầu vàng rơi trên mặt đất
Nhưng cũng không thích lắm
Tiếp tục sáng bảo mày cứ trên thân thể
Chồng lùn
Có điều gì đó bất ổn
Đôi mắt nhìn thấy vinh thiếu gia
Hắn ngồi đó như gần như xa
Nụ cười trên môi Ngọt Ngào
Cô đôi tay vẫn chưa đón nào Đảng từng bước
Cơ thể bắt đầu cảm thấy ẩm ướt khó chịu
Núi cao khác như con rắn truyền khắp mọi ngóc ngách trong thân thể
Nó gặm nhấm khiến cô bứt
Em đi làm đảo rời khỏi cột
Một bàn tay rắn chắc gồm đi cùng bé Trúc Linh
Edf Sắt cơ thể mình vào thân thể của người đó để tìm một chút mát mẻ
Khi nóng trong cơ thể Dần Quốc Cao Quốc chẳng cần biết từ nướng
Bộ mặt trước ngọn lửa thiêu đốt
Để cả tâm hồn và thể xác để hóa dành cho bột
Ánh nắng buổi sáng sáng vào mặt thế này là thức giấc
Cuộc kháng của mình
Toàn thân đau nhức và bị rết cắn quả
Con mở mắt nhìn xung quanh
Một căn phòng hoàn toàn xa lạ giống như phòng khách sạn
Kinh hoàng nhận ra cánh tay mình đầy những vết thâm tím do tai của người khác ship vào cũng có
Dấu răng cũng có
Bản thân cô cũng chẳng khá hơn
Á đù và lắc nổi những vết thâm như một tờ giấy trắng bị mực dính bẩn khắp nơi
Quyết định ngồi bật dậy như người không còn chút sức lực
Phải cố hết sức bảo vệ
Thế giới nào shop
Ẩm ướt khiến cô không thể ngồi vững
Cái mặt này đập vào mắt cô là cơ thể người đàn ông trần truồng đều những vết chàm cho hắn
Cũng giật bắn mình
Lượng 4 kg mà không thể nào thốt lên lời
Cổ họng đau rát
Coi lén cả đêm qua anh qua đó là hết quá nhiều
Người đàn ông tính nhẩm Quốc tỉnh giấc
Nắng để bầu trong việc
Ngủ thêm đi em hôm qua tôi suýt nữa chết vì em đấy
Visa Hàn Quốc của Battle lên bằng cái giọng khàn khàn
Đồ khốn kiếp
Về cây phải không ngừng dùng cũng thật cho người đã dành cây tầm
Nắm được tình hình
Ngôi ngủ dậy giết Lấy toàn cầu bằng giọng
Ok Google
Chẳng phải bơm cho cô cầu xin tiền
Trần Lâm
Không dám
Ảnh về con trai trong
Cô còn đang mơ màng với cái gì
Nó chán của từ lâu rồi
Có lão già này vẫn sẵn lòng yêu thương cô
Coi như phúc của cô còn dài thế
Chết là hắn ta đang nói gì cô không tin
Không tin
Cúng đầu Nghẹn Ngào
Nói dối
Anh không thể đối xử với tôi như vậy được là không nói rõ ràng anh ấy
Trần Lâm đứng Giải Cưới bộ quần áo bồng bềnh mặc vào người
Rắn nhìn đồng hồ rồi quay lại nói về liền
Em cứ suy nghĩ cho kỹ đi Đồng ý thì mai đến gặp tôi địa chỉ tôi đi chứ
Còn lại một mình em đi trong căn phòng vừa buồn chăn gà nhỏ nhí
Củ mạch vào tay khóc nức nở
Chuyện gì đã xảy ra
Tại sao không lên giường với nóng già kinh tởm đấy
Mình chưa già đã chán cô từ lâu rồi
Và anh đã bán con một con liếm cho người khác
Anh ta không có quyền đó
Nước nào đang đứng để nhận ra chính mình đã tạo nên cô của ngày hôm nay
Tại sao anh thanh niên không có quyền
Cô đứng ăn hết thành vinh quang để trở thành người của anh ta
Vậy Cho dù anh ta có biến cô Thành có cảnh chùa trên Kể cũng phải chấp nhận
Cô đã từng nghĩ đến tình yêu nhưng có tình yêu nào là nhận được bằng sự trao đổi tiền bạc danh lợi
Sự việc đã đến đồng lúa này cô có thể trách ai
Mày cứ nằm đó để mặt nước mắt tuôn rơi
Brooks em cố gắng lết từng bước gặp kiến vào nhà tắm để một giờ cơ thể nhấm nháp
Nhà nước ấm làm cô bình tĩnh này
Có thể chỉ là một tai nạn
Có thể là các hiểu lầm gì đó Ở đây
Anh ấy không thể đối xử với tôi như vậy được
Ảnh sẽ đòi lại công bằng cho cô
Anniversary sách
Đỉnh trang điểm lại khuôn mặt trước khi đi
Nhưng khi vừa mở tính tôi thấy mặt tôi suy nghĩ được nhất và đón từ bao giờ
Đó là một tấm xét ghi một số tiền lớn
Tính chia thành
Ba tiếng lý vang lên khiến của nhà thờ nhưng ly chưa dám nhận ra
Không phải là phí chuyển nhượng mới đúng
Thì anh cũng chỉ là một món hàng
Và những cái có thể mua được bằng tiền đều có hạn sử dụng
Không còn sức lực
Cô Nàng Vật ra giường
Hai tài xế trả trước tờ giấy
Tất cả các chấm dứt
Giấc mộng của cô
Cô đang ở trường là tình yêu và chính trị của cô nướng cũng chỉ là con đến trước cổng hơn
Trưa 28 Hữu sách
Trong văn phòng Tổng giám đốc của tập đoàn Doosan Hà Anh chậm rãi báo cáo tình hình được cho Quê Mình
Giảm kết tủa vàng đen
Hợp tác của tàu với the future và đang tiến hành đúng kế hoạch
Hiệu quả bước đầu như dự kiến
Rắn gia đình cũng đã được nhóm dự án gì trong kế hoạch
Cách chỉnh ngày sấm sét
Đâu rồi
Đầu tuần tới tại xã hội với ban quản lý dự án quốc tế liên hệ với nick chưa
Em đã liên hệ với trường để quản lý nhưng hiện vẫn chưa có câu trả lời chính thức
Cô cố gắng tìm cách thuyết phục
Đây là một kiến trúc sư tài hoa
Nhưng tính cách tụt quần
Có được sự giúp đỡ của anh ta không thiết kế của dự án con người có thể yên tâm
Vâng nhưng em thấy tình hình hơi khó
Không biết anh có thể quy đồng những mối quan hệ tại Mỹ không
Nếu đã từ chối rất nhiều tập đoàn lớn trên thế giới chưa
Để tôi xem
Hãy đánh dấu đi những cô nàng hợp ngân hàng
Công ty mía như thế nào rồi à
Huy động được nguồn vốn trước lúc chúng ta đối đầu Gián không ạ
Quê mình với lại máy tính để lúc mình ngẩng đầu lên
Tác dụng của cây là tốt công việc của mình đi
Còn nhớ cô ấy
Sẽ chẳng có gì thay đổi cả mọi việc sẽ ổn
Hà Anh cũng để buôn bán
Là em không tốt không hoàn thành được việc anh ra nên mới ra nông nỗi như vậy
Em xin lỗi
Tôi còn bất lực thì chắc được gì cô
Thôi nghỉ đi
Hà Anh Tuấn thở ra khỏi phòng
Những ngày 1 tháng Sóng Gió tôi là Trần vật tự trách mình
Không thể bảo vệ tốt cho nhà Nguyên
Khiến anh lo lắng mất hết tinh thần khi cô ấy mất tích
Khiến cho bao nhiêu sự việc nối tiếp xảy ra
Đến họ hiểu lầm trên này như bây giờ
Nhìn anh vất vả làm được làm việc suốt ngày đêm cô lại đau xót
Tình hình hiện nay vẫn chưa được kiểm soát
Tôi hiểu tâm trạng của anh
Cũng như hai năm trước đi
Anh đã từng phát điên khi không tìm thấy cô ấy
Ông trời sao quán chồng rồi để họ phải chịu quá nhiều cho trời đến như vậy
Quý mình nhìn đồng hồ đã 5:30
Hôm nay hẹn đưa Hồng Ngọc đi mua sách
Đối với cô Anh luôn áy náy
Nhờ có sự xuất hiện của cô nàng rất là ổn định được tình hình
Nhưng cô thì phải chịu rất nhiều sự tuyệt vời
Anh muốn đốt cháy việc cô ân cần
Chu đáo để bày tỏ lòng biết ơn
Cuộc đời anh vậy mà có lúc tôi dựa vào sự giúp đỡ của một người con gái
Dù có đánh liên tục an ủi
Anh vẫn cảm thấy mình
Thực sự bị giày vò
Nhưng từ người con gái anh yêu anh không còn lựa chọn nào khác
Nếu anh không giữ vững được tập đoàn
Anh sẽ không thể nói lên tiếng nói của riêng mình
Không thể tự chủ được hạnh phúc
Và sẽ mất mối tiếng Việt
Nhạc Hãy Đợi anh Mọi việc rồi sẽ ổn
Sau khi làm xong tất cả mọi việc bên mới có tiền đường hoa ở bên cạnh nhau
Tiếng chuông điện thoại vang lên
Trên màn hình hiện lên hai chữ Hồng Ngọc
Tranh led anh đến ngay
Quý Bình giờ văn phòng
Máy mới thu xếp được một ngày thứ Bảy cuối tuần để đưa cô đi khám phá Sài Gòn
Vừa đi xuống nhà xe cưới Minh vừa gọi một cuộc điện thoại
Tình hình hôm nay thế nào
Dạ thưa ngài
Tôi lập tức gửi những hình ảnh mới nhất trong ngày
Quê mình ngồi trong xe
Lần lượt xem những tấm ảnh của thám tử gửi đến
Ảnh của giờ công ty
Anh có bước lên xe buýt chật cứng người
Cô mặc chiếc váy kẻ caro dài vừa trẻ trung là dịu dàng
Khuôn mặt lạnh nhà thờ khi đứng trên xe buýt
Có vẻ như không để ý đến đám đông ồn ào xung quanh
Bà đang đắm mình vào bản nhạc nào đó phát ra từ chiếc tai nghe nhỏ xíu khiến cô đứng đó mà nhìn cách biệt Toàn
Hoàn toàn với thế giới bên ngoài
Quê mình thử giày
Anh đưa tay chạm vào khuôn mặt cô
Tưởng như có thể cảm nhận được hơi ấm truyền qua màn hình điện thoại
Người con gái của anh vẫn cô đơn như vậy
Như một chiếc bóng giữa Sài Gòn hoa lệ
Cảm giác đau đớn nhóm lên từ sâu thẳm Tâm Hồn
Của chị không hết lòng
Anh tin cô Không giống như người con gái khác
Cánh Cửa Trái Tim Cô chỉ có thể mở ra với mình anh
Remix Bình anh mà tôi
Trong hiệu sách quý nhân cầm cuốn sách trên tay
Hình chú thỏ được bánh bằng những nét bút mời ngoài tinh tính trên bìa sách
Kính lòng anh chua xót
Kỷ niệm lại ùa về mang theo chút se lạnh của cơn gió heo may và chúc Thanh ngao Của Nắng tháng 9
Anh đang ước năm nay có thể cùng cô đi dạo trên những con đường thẳng bởi hoa sữa
Ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm
Yêu nhau giữa cái tê tái sai lầm của thuốc Hà Nội
Vậy mà gần nhanh tức mà cách xa
Đến bao giờ mới được trở về
Cuộc Phiêu Lưu Của Edward tulane
Quả này có hay không anh
Giọng nói trong trẻo của Hồng Ngọc vang lên khiến Quỳnh Minh giật mình
Anh cười Hưởng nhìn cô
Hay
Hồng Ngọc Cầm lấy cuốn sách liệt vài trang
Như quyển sách dành cho thiếu nhi nhỉ
Nhưng mà giới thiệu có vẻ hay
Anh mua tặng em nhé
Giảm quốc phòng đúng nhỉ Mẹ nhau
Đúng rồi nhỏ mỗi lần cô đòi quà
Nhưng không giống khi xưa
Cuộc thi có giọng Quốc gia anh sẽ bất lực đầu hàng hay
Sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của cô
Hôm nay Quý minh nghe xong chỉ im lặng đến từ ánh mắt xa xăm khiến Hồ Ngọc hư chụp giả
Có phải là cô đã làm gì sai không
Tôi muốn chúng tôi lại cuốn sách vào tay anh ngượng ngùng nói
Mà thôi để chặn quân khác
Nói rồi của Vũ Quỳnh búp nhưng về mắt đều hơi Đỏ Đen
Ảnh đến cự tuyệt của
Chứng minh trầm ngâm một lúc rồi bước theo và đặt cuốn sách và tai
Em chẳng thêm nữa đi anh sẽ mua tặng em
Hôm nay chỉ thích cái này thôi cảm ơn anh
Cùng lúc từ mắt ngấn nước nhìn anh mỉm cười
Bên mình đưa tài sản ở cổ
Vẫn trẻ con như vậy chẳng thay đổi là bao
Dù gì cũng đã làm cô gái 25 tuổi rồi
Lưỡi tôi có thể đi nhờ được không
Giọng nói nhà thờ hướng vàng lên khiến hàng người giật mình
Một cô gái mặc chiếc váy kẻ caro dài
Gương mặt yêu kiều như sang sao
Đôi mắt phượng dài Không Cảm Xúc
Cầm một chồng sách đang đứng trên lối đi chật hẹp từ bao giờ
Mỹ Linh và Hồng Ngọc đang đứng chắn khiến cô không thể giành được
Quê mình nhìn cô không nhúc nhích
Tuổi Mùi ăn miếng này
Hồng Ngọc lên tiếng phá tan sự im lặng
Chào cô
Nhạc Uyên gật đầu chào hai người
Như đánh mất dạng hàm ý nhiều cầu hỏi tránh ra để cô có thể đi qua
Hồng Ngọc Đứng nép vào bên Quên Mình
Chiều dài của núi nhỏ
Người đi qua
Bức tranh cô nàng tiên nữ qua hai người để làm nhảy thẳng nhẹ trong không gian
Bên mình ship chặt tay
Hồng Ngọc chuột dài lên tiếng
Cũng sắp đi rồi đấy
Thuyết minh Buông lỏng tay nhẹ nhàng nói với cô
Trách tiếp đi
Hồng Ngọc nhìn anh đang tiếp tục được tìm trên giá sách
Ngoài quầy thanh toán cô gái mặc váy kẻ caro đang quét thẻ chuẩn bị rời Quê
Cụ thể ánh mắt ảnh hưởng là một ô sách dưới không nhìn được mà phải nhìn về phía cửa
Chỉ là một tháng ngắn ngủi nhưng chỉ tiếng cười tráng tin của Hồng Ngọc đã chìm xuống hồ băng lạnh giá
Nhật huy lãnh đạo không đi theo cô gái
Có nhưng không biết đến sự xuất hiện của cậu
Clip ra hiệu sách
Cô có rảnh thường
Nhật ký đi ngược chiều chạm mặt vậy mà cũng không nhận ra
Clip quay nhưng không quen biết
Thật sự rất khổ tâm
Đã cố ý đi theo
Giả vờ gặp gỡ
Hi vọng có thể kiếm được một buổi hẹn hò
Thế mà tình thế bây giờ này thật dở khóc dở cười
Cố gắng đang đi bộ trên vỉa hè cần một túi xách
Đề tài nghe
Ánh mắt thương nhìn về phía trước
Nhưng không để ý như không quan tâm
Tiếng Nhật thì có thể cảm nhận được sự nặng nề của bước chân khác hẳn với dáng vẻ nhanh nhẹn khi cô bắt đầu bước vào hiệu sách
Cậu đừng hỏi nhưng lại thấy mình quá đủ rồi xin cảnh ra vấn đề không được làm từ nãy đến giờ
Con đường có hàng me xanh mát Chiều nay sao quá đỗi dịu dàng
Nhật ký chưa bao giờ thắng Sài Gòn lại đẹp và thơ đến như vậy
Cô gái hiếp dâm có lần Đuổi đi
Nhìn mà như không Nhìn cảnh vật
Xa cách mở vẫn ngoài lạ lùng với cảnh vật
Nhật Huy bấm cứ thấy có đi Máy này cũng không có gì gọi là mệt mỏi
Đường xuống cấp nhập vào giờ tan tầm với vô vàn những âm thanh Huyền đóng
Về một câu là cảm thấy thế giới của cô vẫn tính là đến kể là
Không có gì có thể trảm tướng được
Ở cái như vậy không biết mà bạn còn Phú
Cuối cùng cô gái + dừng chân
Hello Hoa Viên của nhà thờ Đức Bà
Xung quanh là những quán cà phê bệt đã có khá đông người
Người đi uống cà phê cùng khác những nơi như hàng Thuyên
Họ đều là những người đã qua độ tuổi teen thích một không gian yên tĩnh
Có tiền lắm chiêu Đức phố phường
Phật nói với nhau rằng bạc câu chuyện
Sống chậm lại rồi nát giữa Sài Gòn nó nhỉ
Cũng có vài bạn trẻ tìm đến nhưng Hoặc là họ đang vừa nhâm nhi cà phê vừa đọc sách
Học lẻ có những bản lồi giá rẻ dài để phát hỏa là cảnh vật
Ai cũng có một thế giới riêng để đắm chìm
Cô gái ngồi xuống một gốc Hoa Viên
Bảo bối nghỉ lên Đức tượng Đức Mẹ nổi bật trên nền trời xanh thẳm
Cô mặc một chiếc váy kẻ caro Thanh nhá Để tóc xõa
Đun nóng nhẹ nhàng trong gió
Trước mặt cô là nhà thờ đức bà nguy nga và tổ kính với màu hồng tươi của những bức tường tưởng như không
0 nhóm màu 5 tháng
Hai tháp chuông cao vút hình gì khiến cho con người mỗi khi đứng trước Chúng đều có cảm giác mình bé nhỏ
Chất lỏng bút chúa bằng dùng như trời biển
Cô gái chăm chú nhìn đến từ Đức Bà
Cô đang khấn nguyện điều gì
Mà cho anh nick kia là quá đủ xa xăm
Vật nuôi Cần có thể cảm nhận được nỗi buồn chìm dưới đáy mắt
Gia công hoàn toàn đắm mình trong đó
Không biết gì đến xung quanh
Cảm ứng này gần muốn bắt chuyện
Nhưng không hiểu sao lại không muốn phá vỡ cái thế giới yên tĩnh của cô ấy
Gì vậy Cậu chọn cho mình một góc an toàn
Không gần không xa
Đủ để có thể ngắm nhìn mà không sợ làm phiền đến cô ấy
Lần đầu tiên muốn tiếp cận một người con gái mà cậu không biết phải làm cách nào
Vì đã lắng nghe được những tiếng động kỳ lạ trong tâm hồn mình
Thì ra chỉ cần im lặng ngắm nhìn người thôi đã là một hạnh phúc
Hạnh phúc gì em như một nguồn nước trong mát thanh chày trồng khắp các ngõ ngách của tâm hồn
Cốc cà phê thứ ba đã cạn
Nhạc remix cô gái đứng lên
Cầu Bình chạy ra để chào hỏi một câu Thì bỗng thấy một người đàn ông đang lại gần cô
Trời nhá nhem
Cậu nhìn không chóng mặt
Nhưng có thể nhìn rõ dáng người cao Thành Tú
Và Phượng Ăn mặc sang trọng
Người đàn ông Tiến lại gần cô gái nói gì đó
Tôi có thể bước đi
Người đàn ông Ung dung đi theo sau
Cô gái để bước sang đường thì một chiếc Audi đã đỗ ngày trước mặt
Và người đàn ông bằng một động tác tưởng rất nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ
Ảnh cô đơn và xe
Nhạc trữ tình chạy đến như là không kịp
Chích chòe đá chuyển bánh
Hoa và Dòng người tấp nập
Có gửi và các bạn thân mến các bạn vừa nắng vừa hết tập sóng của bộ truyện dài kỳ có tổ đình
Bạn dừng của tác giả tâm ly qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi được tập 7 của bộ truyện này thì cuối
Đừng quên cùng hội cho Hồng Nhung và kênh bằng cách like video để lại những cảm xúc của quyết định ở dưới phần
Phần bình luận bên dưới Và đừng quên nhấn nút đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện còn bây giờ đều rung Xin kính chào
Và xin chúc quý vị và các bạn có một đêm ngon giấc