wget -O ban_giuong13.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 13 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả cùng cơ bản đang theo dõi ở trên kênh YouTube nhìn truyện
Công việc và các bạn thân mến đứng trong khung giờ phát sóng của chương trình
Thì hôm nay mình sẽ gửi đến quý vị tập tiếp theo tập 13 của bộ truyện dài kỳ thuộc thể
Thể loại tâm lý xã hội và ngôn tình
Có chuyện gì bạn giờ của tác giả tầm Lê sẽ được thể hiện qua giọng đọc của em sĩ Hồng Nhung
Và cứ phải nhớ là sau khi nghe xong chuyện tiền một cái
Để chúng ta có thể đón nghe và cập nhật được sớm nhất những bộ truyện rất hay và hấp dẫn trên được các MC
Của kênh chuẩn và phát sóng vào bây giờ thì mời quý vị và các bạn cùng đến với tập 13 của bạn g
Quà tặng đồng hồ
Đã là người Sài Gòn thì có lẽ là không ai là không biết đến xương ra
Đây là dòng họ đã có từ lâu đời tại đây
Người ta đồn rằng tuổi đời Nguyễn Ánh mới thành lập phủ Gia Định
Tổ tiên của dòng họ Dương đã nắm giữ mạng lưới kinh tế rộng lớn của cả đàn trong
Sau này cả qua thời gian
Họ Dương phân ra nhiều chi ngành khác nhau
Nội bộ tranh chấp cũng khiến cho Quyền được chia 5 giải bài
Nhưng họ vẫn là dòng họ theo túng toàn bộ kinh tế các tỉnh Việt Nam
Tổ chức một lương thực
Trồng và xuất khẩu cây ăn quả
Thủy hải sản đến vận tải đường thủy họ đều nắm giữ những mạch máu quan trọng
Điểm thời của Dương danh Thái
Người thừa kế phòng chính của chồng Hải Dương
Ở mâu thuẫn với cha mẹ ông ta
Đền đá tự tách ra riêng thành lập công ty
Mở hệ thống siêu thị
Trung tâm thương mại Khác miền Nam
Lan cả sang lĩnh vực bất động sản
Thành lập tập đoàn Giữ lại để dành
Âm thanh sau này quay trở lại gia tộc
Kết quả này công việc của dòng họ
Gia Lai dân chuyển giao cho con trai là Dương Hồng Vinh quản lý
Hỏi sống khá kín tiếng
Không có một báo chí nào dám tùy tiện đưa tin
Trừ khi họ cho phép
Nghe nói được đưa những thông tin đời tôi lên báo là một trong những điều cấm kỵ
Thực ra quy của nhà giàu họ Dương
Vậy nên gửi trẻ còn đều không biết vì họ
Cũng không biết tài sản của dòng họ này lớn thì mức nào
Những con số trên sàn chứng khoán chỉ là mặt bì
Có một tảng băng chìm
Về cái kính nè
Không bao giờ dám đụng chạm đến người nhà họ Dương
Vậy mà Sài Gòn những ngày này lại đang xôn xao về một sự kiện
Đó là người thừa kế của họ Dương
Dương Hồng Vinh
Cháy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hoành tráng
Báo chí đăng tin nhầm ý tổ chức đó một tuần
Nghe nói bữa tiệc có sự tham dự của hầu hết những đại gia tai to mặt lớn của đất Sài Gòn và những
Nghệ sĩ nổi tiếng trên khắp cả nước
Người ta bàn tán ở khắp nơi
Trên đường phố ở công ty trong bữa cơm gia đình
Họ đồn bán đủ kiểu Nhưng rốt cuộc không ai hiểu vì sao đã có buổi tiệc ồn ào như vậy
Bật trong hạt nổi tiếng nhà kín đáo
Hỏi cũng tưởng tượng đủ kiểu về bữa tiệc
Chắc chắn là sẽ nộp lấy sàng Hòa bậc nhất
Đó mới là đẳng cấp Cổ Đại Gia
Chứ không phải là bữa tiệc trẻ trâu của vài thiếu gia
Mới nổi học đòi
Người Sài Gòn hồi hộp Mong Chờ
Cứ Như Thế Đó không phải là tới sinh nhật mà là chuyến viếng thăm của Tổng thống Mỹ đến Việt Nam vậy
Cuối cùng thì ngày tổ chức sinh nhật của đại gia Sài Thành cũng đến
7 tối một hàng siêu xe tên tuổi
Như Lamborghini
Aventador
Mua xe Lego
BMW
640i
Cũng như chuối xanh mang thương hiệu Rolls Royce
Chết vì Bentley
Nối đuôi nhau đến khách sạn lớn nhất Sài Gòn Quy Nhơn hotel
Nơi diễn ra bữa tiệc
Người dân đã túc trực từ rất sớm
Xếp trật kín hai bên đường để chiêm ngưỡng
Có rất nhiều fan hâm mộ của các ngôi sao nổi tiếng cũng đến mong gặp được thần tượng của mình
Khách sạn phải bố trí lực lượng An ninh giữ trật tự xuất một con phố dài để tránh uốn tóc
Có lẽ những sự kiện lớn của làng giải trí cũng không thu hút được sự tò mò của đám đồng đến thế
Tiệc sinh nhật tổ chức ngoài trời trong khuôn viên rộng lớn của khách sạn
Khắp nơi được Giăng đèn kết hoa lung linh như một tòa lâu đài cổ tích
Gam màu chủ đạo là màu trắng tinh khiết
Hoa sử dụng để trang trí tất cả đều là hoa lan trắng
Được tuyển lựa kỹ càng
Mang đến từ Đà Lạt sáng hôm nay
Không gian khoảng 4 Hưng tang tang chị ngọt say lòng người
Khách mời được đưa đến các bàn ăn sang trọng dùng bữa trước khi vào tiệc chính
Trên sân khấu lớn trang trí lộng lẫy các ca sĩ nổi tiếng từ hai miền nam-bắc biểu diễn những tiết mục
Tiết mục đặc sắc
Bữa tiệc cũng là cơ hội
Để cho hai giống Thượng Lưu Sài Thành gặp gỡ và giao lưu với nhau
Đá quý công tử và tiểu thư của các gia đình danh giá thì Ngọc càng sắc
Tranh thủ nước mắt đưa tình
Không khí vui vẻ
Không buông tuồng mà vẫn giữ được sự sang trọng quen thuộc của các bữa tiệc quý tộc
Đến đúng 9:00 nhân vật chính của bữa tiệc mới xuất hiện trong sự chào đón nồng nhiệt của khách mời
Vĩnh Phúc ra hôm nay mặc một bộ vest đen ôm sát lấy thân hình cao lớn
Săn chắc và gợi cảm
Khuôn mặt đẹp như Ngọc
Tươi cười tuổi giáo Xuân
Vòng thái nho Nhã thanh lịch quý phái
Ảnh Đúng là hoàng tử của những giải thưởng hoa
Các đảng ra
Chồng thương tướng để bác tay hắn với thái độ cung kính và ngưỡng mộ
Các thiếu nữ đường Xuân lẻ ấp vào mặt
Mỗi khi hắn lướt qua hai vô tình hỏi đến
Dù tay tiếng đi liền với danh tiếng
Thánh Vịnh luôn xuất hiện trong giấc mơ ngọt ngào của các cô gái
Có thể nói hắn chính là đối tượng kết đơn hàng đầu là các gia đình danh giá của đất Sài Gòn ngắm Đến
Sau khi tiệc nhẹ đã được giảm đi
Cách mở yên vị ngồi hướng lên trên sân khấu
Người dẫn chương trình là một MC nổi tiếng
Giọng anh ta sang sảng hào hứng
Rất vui mừng được chào đón quý vị đã đến tham dự bữa tiệc ngày hôm nay
Sao đây đi lễ chính thức của bữa tiệc mừng sinh nhật chính thức được bắt đầu
Mở đầu chương trình Xin mời quý vị lắng nghe một ca khúc đặc biệt
Viết tặng riêng cho chủ nhân bữa tiệc ngày hôm nay
Thiếu gia Dương Hồng Vinh
Xin mời quý vị thưởng thức
Ánh đèn khắp nơi đột ngột bị tắt đi
2 phút sau sân khấu bỗng rực sáng lên
Ở Trung tâm đã xuất hiện một cô gái ngồi bên chiếc đàn piano
Cô mặc một chiếc đầm đuôi cá trắng
Chiếc váy cúp ngực để lộ ra bờ vai mịn màng và cánh tay được là
Trắng ngần như bạn sướng
Mái tóc được vẫn cao
Để lộ cần cổ như thiên nga
Khuôn mặt trái xoan kiểu Diễm
Từng đường nét sắc sảo nhưng vẫn hành Hòa Thanh Nhã
Chỉnh âm thanh trong trẻo vang lên từ những ngón tay thon dài đang lướt trên phím đàn
Cảm ứng nhiệt đột nhiên tính làm đến lại
Dù những anh cũng bị cuốn theo bản lần
Tiếng hát nhẹ nhàng nhưng chan chứa tình cảm của cô gái vang lên
Càng khiến mọi người như bị hút hồn vào đó
Bài hát đã ngừng nhạc đạo cũng rất thành
Không gian im lặng như tờ Hình như ai cũng đang đắm chìm trong giai điệu da diết
Rõ ràng là Hát Mừng Sinh Nhật
Rõ ràng vẫn có đoạn điệp khúc vui tươi
Mà sao vẫn khiến người ta phải cho mày ủ dột
Đóng cửa chính phủ Thành phần nền
Mọi người bỗng như tỉnh mộng
Mấy giờ họ mới biết mình đã đánh mất cả linh hồn trong khoảnh khắc
Mình chưa trà chính là người vỗ tay đầu tiên
Hắn mỉm cười đứng lên tiến về phía sân khấu
Mọi người lúc đó mới một lần nữa nhìn kỹ cô gái vừa đàn vừa hát
Cô ta không phản được ngôi sao ca nhạc nổi tiếng nào
Cũng không phải là nhân vật quen mặt nào trong giới thiệu nêu
Nhưng ở cô toát lên thần thái quý phái sang trọng
Và Thanh Nhã như một đóa hoa lan trắng
Cô đang ngồi tính lạnh bên phím đàn
Đưa mắt nhìn vì chưa ra
Đang từ từ bước đến
Cách tính bàn tán Nho Nhỏ trong đám đông
Mọi người hình như đến linh cảm được mục đích thực sự của bức tượng này
Vinh thức Giang dừng lại cách cô gái chỉ có vài bước chân
Đôi mắt vẫn Đăm Đăm nhìn cô
Hãy mỉm cười khẽ nói
Cảm ơn em
Hãy cắt bánh sinh nhật cùng tôi
Viết cho chàng đưa tay ra
Một cô gái đặt bàn tay mềm mại và tay ngắn
Ánh mắt hai người không rời nhau
Mọi người Nín thở chờ đợi
Nhưng thời gian chiều cô gái đến bên chiếc bánh sinh nhật cỡ lớn
Được dát vàng ánh
Người phục vụ châm lửa và giá đến
Đèn điện chở cát
Giàn bóng của những lung linh kỳ ảo nên là thường
Khuôn mặt hai người mờ tỏ trong anh đến
Đẹp như cổ tích
Những MC chương trình này Trang sảnh vang lên nhấn nhá từng chữ
Chúc mừng sinh nhật
Về chiếc cầu ánh nến của Bồ Tát
Uống thuốc cách giảm dàng vang lên kèm theo tiếng nhạc vui vẻ của bài Happy Birthday
Những chú gà đang cầm tay cô gái cắt những nét đầu tiên trên miếng bánh khổng đồ
Bên chính vẫn không ngừng bàn tán
Không biết của cha là ai
Chồng nghỉ lịch cắt bánh vì kêu gia Cẩm remix cất tiếng nói
Cảm ơn tất cả các bạn đã có mặt tại đêm mừng sinh nhật của tôi
Xin được giới thiệu để đánh nhau Liên
Người con gái tôi đã chờ đợi suốt 30 năm
Sinh nhật này tôi mong muốn nhận được lời chúc phúc của mọi người cho tình yêu của chúng tôi
Ảnh của chiếc cân tiếng Việt Anh là một lần nữa giành giành vang lên
Nhưng trong đám đông không ít người choáng váng không thể tin nổi
Đây là lần đầu tiên mình cho rằng tuyên bố hẹn hò với một người con gái
Từ nay hắn nổi tiếng Ăn chơi cũng nổi tiếng Bạc Tình
Bao nhiêu cô gái biết vậy mà vẫn như thiêu thân lao vào lửa
Nhưng chưa có ai ở bên ánh một cách đường đường chính chính
Có được một danh phận
Dù chỉ là bạn gái
Vậy nên các cô gái có mặt trong bữa tiệc sinh nhật cần những chất nào
Ở đất dáng cân đối chọn áo váy trang điểm kỹ càng
Chỉ mong lọt được vào mắt xanh quán
Thế mà tới trường đợi họ thực sự ở bữa tiệc này
Lại là lối ra mắt bạn gái không thể long trọng và hoành tráng hơn
Nhưng mặc cho nỗi đau khổ của họ
Bữa tiệc vẫn tiếp tục
Vịnh thôi rằng trên sân khấu đã quay sang nhìn sâu vào mắt cô gái và khẽ nói
Nhạc có thể tặng anh một món quà sinh nhật được không
Cô gái Ngước mắt lên nhìn hắn không nói
Khuôn mặt xinh đẹp vẫn tĩnh lặng
Chỉ có đôi mắt là nhận nên những sóng cảm xúc mà phải tinh tế lắm mới có thể nhận ra
Vinh trước ra kém cô gái lại gần
Vòng tay qua eo
Nhẹ nhàng đặt lên môi có một nụ hôn
Cùng lúc đó những tiếng bụp bụp vàng liền
Đã mất rừng pháo hoa lồng lấy nở rộ trên bầu trời
Sau rừng họ
Tất cả mọi người xem Phúc Bất Ngờ thì mừng lên hò reo phấn khích chúc mừng
Đôi trai gái trên sân khấu nhưng không biết đến những gì đang diễn ra
Vẫn đắm chìm trong nụ hôn bất cẩn trong 1 muôn ngàn tia sáng lấp lánh giữa bầu trời đêm
Ở một góc của khuôn viên khách sạn
Người đàn ông ngồi xoăn chiếc nhẫn trên tay
Ánh mắt hướng về phía sân khấu như chim ưng đang chỉ bắt con mồi
Lão Quốc tay ra hiệu cho cậu thanh niên đang đứng bên cạnh cái này gần
Giọng nói thì thầm như đã thú
Hãy tìm hiểu về cô gái cho tôi
Tôi muốn hỏi thông tin về Costa phải có trên bàn làm việc của tôi và sáng mai
Luyện nói nhưng mắt vẫn dán vào mail gợi cảm của cô gái trên sân khấu
Đậu nành bổ mơ màng mộng tử
Cuối nằm trên cây đàn piano
Trong một bộ đầm trắng
Chắc sẽ là tục đỉnh của khoái cảm
Tiếng nhạc khiêu vũ Vang Lên vẫn ngồi im một chỗ
Ngắm nhìn dáng hình thuốc tha đang uyển chuyển trong từng bước ngày
Cuối cùng lãng quên tìm được một cực phẩm của thế gian
Chiếc xe Audi đang im đi thì bấm dừng lại đột ngột
Phía trước của chiếc Mercedes cảm làn đường
Vinh Chúa giải khuyến khích mắt sang nhìn người bên cạnh
Nhạc Quý Mùi sau đó quay cho nói
Mở cửa cho em
Cũng mang đến thở nhìn con gái nó Tiến lại gần
Anh chỉ muốn chạy ngay đến ôm lấy cô để hỏi tại sao
Tại sao lại hành động nông nổi đến vậy
Tại sao không bàn bạc với anh
Nhưng anh cũng kiểm chế cơn giận
Là hướng ghen đang dâng lên để có thể bình tĩnh nói chuyện với cô
Truyện Hồng Ngọc gặp cô anh cũng biết
Nhưng nếu chỉ có giá ít của cũng không nên quá vội vàng mà đưa ra quyết định
Hồng Ngọc đã về Bắc ngày hôm đó
Gọi điện lại không nghe máy
Nên anh chưa có điều kiện hỏi rõ ngọn ngành
Những Hồng Ngọc cũng không biết quá nhiều việc
Chuyển những tấm ảnh ngoài anh và bố ra
Không cần người thứ ba biết nữa
Bản thiên kim cũng chỉ biết mang máng ngày gần với 4,1 người con gái
Nhưng cũng không biết đầu đuôi sự việc là gì
Những tấm ảnh bố mang anh đã cất đi đâu
Anh cũng không biết
Nhưng chắc chắn ông không thì để cho gì ra ngoài
Tính vốn cẩn thận
Sẽ không làm điều gì làm tổn hại đến danh dự của dòng tộc
Vì vậy Hồng Ngọc chỉ có thể nói chuyện công ty đang gặp rắc rối từ việc cổ đông mất niềm tin
Cuối hành là quá lo lắng cho anh mà
Chấp nhận ở Bình Chánh
Ảnh chế nói rõ để cô ấy hiểu
Anh đủ sức để giải quyết rắc rối này
Cô chỉ cần tin tưởng phải ở bên anh là được
Vì vậy khi nhau đến gần quê mình cần quản nhìn cô
Ngày em về với anh mọi việc không như em nghĩ đâu
Nhận biết nước mắt nhìn anh giọng lạnh lùng
Không như tôi nghĩ là như thế nào
Quê mình bước lại cầm hết thành cục
Mọi việc sẽ được giải quyết
Không cần em phải hi sinh với anh như vậy
Nhạc liên khúc tay ra khỏi anh giọng nói không chút cảm xúc
Hi sinh
Anh đang nói gì vậy
Lựa Anh có đang hiểu lầm điều gì đây không
Nghe em nói vậy là sao
Trở về Ngọc đã nói với em về nguy cơ của Lucian
Em yên tâm anh sẽ giải quyết được
Em không phải lo lắng cho anh
Anh cũng chấp nhận cơ hội này làm dám nói chuyện với Hồng Ngọc
Trò chơi công khai chuyện tình cảm của chúng ta
Tôi cũng không hiểu hết những gì đang làm
Em đừng vì những lời của nó mà lo lắng
Hãy về với anh đi Nhã Uyên
Nhã Uyên nhìn ngắm nhìn Quê Mình
Một hồi lâu cô mới thủng thẳng nói
Nguyễn Đình Thực ra anh không hiểu tôi
Tôi phải cảm ơn Hồ Ngọc mới phải
Nhờ cô ấy mà tôi mới biết
Anh đã gặp có khả năng Chừng nào
Tại sao tôi phải gắn bó với một người tương lai Bất Bại nhân vật
Trong khi có nơi an toàn hơn
Có thể cho tôi hưởng vinh hoa phú quý cả cuộc đời
Bên mình Mở to mắt ngạc nhiên nhìn cô
Nhã Uyên nói gì vậy
Em nghĩ lại đi những lời nói dối buồn cười đó của em sao
Clip bò cười
Tin hay không là tùy anh
Anh nghĩ xem
Vì sao người xưa tôi bỏ đi
Để lúc đó biết anh là đại gia hàng đầu của Hà Thành tôi sẽ không hành động như vậy
Rồi sau này gặp anh
Anh cứ nghĩ xem
Sao tôi được diễn chàng quay lại bên anh
Chẳng phải lúc nào để biết chó dại thế của anh sao
Còn bây giờ thì sao
Anh đang đứng trước nguy cơ trùng trùng
Tại sao tôi phải mạo hiểm
Tôi đánh cược tương lai của mình
Trong khi có người sẵn sàng trả hoa hồng đón rước tôi
Cho tôi tất cả những gì mà tôi muốn
Quê mình cau mày nhìn cô không thấy tiền rồi
Nhạc Uyên Đừng nói người Hàn thấp mình như vậy
Anh Yêu Em
Cũng hiểu con người em
Anh biết em đang cố tình làm thế để tốt cho anh
Nhưng điều đó là không cần thiết
Anh đã bảo anh lo được thì chắc chắn mọi thứ sẽ ổn
Đừng nhắc đến như vậy
Em đã bảo Từ nay sẽ nghe gọi việc
Không để em phải lo lắng nữa
Em không còn nhớ sao
Đã nhìn anh với anh mất Thượng Hải
Swimming
Từ đã nói vậy rồi mãi còn cố tình không hiểu
Không chấp nhận những gì nói tôi đã nói hết
Dù sao thì cũng phải cảm ơn anh
Nếu không có anh thì tôi cũng đã chết rồi
Tôi dừng lại rồi cái xác lại bên ảnh khuôn mặt là lời thì thầm
Nhưng coi như đó là có qua có lại đi
Chả phải tôi cũng từng lên giường với anh sao
Mã của ngân hàng năm đầu ngón tay
Thuyết minh bút bi
Gửi cho anh tự dưng lại không kiềm chế được
Những lời câu nói như Đâm Vào Tim Anh
Kính cường lực ảnh Xin chào
Anh cũng muốn thế
Anh không muốn làm khổ đau
Quê mình quyết định ông dekko
Nhạc Nguyên Đán lùi lại anh run run nói
Nhóm Winx
Anh anh xin lỗi
Rảnh quá Lúc đầu
Anh không muốn em đang được tình cảm của anh như vậy
Anh không có ý làm như tao đâu nha
Có mấy má bật cười
Cầu sao
Chuyện của chúng ta hôm nay bao nhiêu mét
Từ nay đường ai nấy đi
Coi như không ai nợ ai bất cứ điều gì
Chào anh
Lỡ Duyên
Quê mình vội chạy theo túi biến thành cù
Rừng lá Win đã vùng mạnh tay bước đi
Vết thương ở ngực vẫn chưa lành khiến anh nào Đạo Chích Nhã
Mình thời gian để bước xuống xe lại gần
Cùng và Nhã huyền diệu về
Quên mình vội chạy theo
Đập tay vào cửa kính
Nhưng mặc cho anh kêu gọi
Chích chòe vẫn từ từ chuyển bánh
Hà Anh vội vã chạy lại Diệu Anh
Cô hoảng hốt khi thấy vết máu thấm qua áo sơ mi
Chẳng cố gắng lên như sắp khóc
Quý Bình Anh tưởng em phải
Cổ đại đi rồi cô không xứng với anh
Anh đừng có như vậy
Của mình tại ổn trước ngực
Viết phương trình được so sánh bằng nỗi đau trong tim
Anh đừng đến làm bầm
Cô nói dối
Có phải như vậy không hả anh
Cô nói xem
Có phải cô nói dối không
Tôi có thể lo được cho cô ấy mà
Hi
Hãy đưa cố về với tôi được không
Hãy giúp tôi
Hà Anh sắp làm đi cô cố giữ được cánh tay anh
Chỉ sợ anh thích được mà chạy theo
Vết thương sẽ thoát ra
2 vị trí cũng chạy tới vừa đỡ vừa dưới quê mình lên xe
Hãy dứt trực giã lá chè đưa anh đến bệnh viện ngay
Chứ mình nằm tựa vào thành xe mắt ngắm nhìn
Phật giọt nước mắt vẫn trào ra
Trên khuôn mặt hốc hác của anh
Hà Anh lấy Chiếc Khăn Tay Lặng lẽ tấm cho anh
Đêm đã khuya hai bên đường không còn lấy bóng người
Chỉ cần những chiếc xe làm gì
Lãnh và màn đêm cô tịch
Mấy tuổi sinh nhật đình đám của thiếu gia Sài thành trở thành tiêu điểm của báo chí ngày hôm nay
Ảnh chụp đôi tình nhân đang quấn quýt trong nụ hôn say đắm
Chiếm trọn trái nhất của nhiều tờ báo
Thường thì những tin tức kiểu này chỉ xuất hiện ở những tờ báo giải trí nhưng kỳ lạ là lần này
Này xuất hiện cả trong những tờ tin tức kinh tế chính trị xã hội
Nhưng mỗi bên về một kiểu khác nhau
Nhịp sống trẻ có một bài viết về chuyện tình lãng mạn kịch tính hơn cả trong phim
Giữa cô gái Hà Nội và Chàng Trai Sài Gòn
Nàng là một nhân viên trong công ty của chàng
Chàng Thiếu gia nổi tiếng hào hoa
Nhưng từ giây phút gặp gỡ chàng trai trong tiếng sét ái tình
Từ đó Tuấn bà tầm biết đi đường nào
Người tình cũ của chàng và ghen tuông mà bắt cóc nàng làm con tim
Chàng giật tung tưởng góc phố Sài Gòn tìm bằng được
Hoạn nạn mới biết Chân Tình
Cho Thanh Hóa nàng đã cảm động và chấp nhận tình yêu của chàng
Và Trong buổi sinh nhật lần thứ 30 của mình trả lễ cho cả thế giới biết người con gái mà mình yêu
Nụ hôn ngọt ngào trong anh pháo hoa là kết thúc có hậu
Cho hành trình kiên trì
Baby tìm đến với tình yêu của thiếu gia Sài Thành
Hi vọng hỏi sớm Tay Trong Tay tiến vào lễ đường
Để chào nhau lời thể hiện gắn bó suốt cuộc đời
Câu chuyện một lần nữa được chia sẻ rầm rộ trên mạng
Bắt đầu lục lại chuyển cũ
Nụ hôn cháy ánh trăng một lần nữa được hơi này
Người ta bắt đầu chửi bới không thương tiếc
Tập đoàn hát cải giải trí chấm net
Cho rằng vấn đề tìm Thất Thiệt
Ảnh hưởng đến chuyện tình cảm của người khác
Thì ra là chẳng có chuyện tình tay ba nào ở đây hết
Ảnh chụp dưới trăng màu đỏ không rõ mặt
Thế mà mấy tay 3 là gì dám chơi trò câu view rẻ tiền
Bịa đặt trắng trở
Đây mới là tình yêu đích thực
Mối tình Hà nội-sài Gòn đẹp như mơ đã làm trái tim của bao cô gái tổ chức
Dù tích Núi chàng hoàng tử đẹp trai nhưng họ vẫn chân thành chúc phúc cho đôi bạn trẻ
Mong hỏi sẽ mãi mãi bên nhau
Không bao giờ chịu điểm
Trong khi đó thời báo kinh tế + đưa tin rầm rộ về mối tình của Vinh tiêu xa
Theo đó tin đồn trước đây về tổng giám đốc của Lê Sang kết hôn giả
Để dượng Hương nhà vợ bị bác bảo mạnh mẽ
Chẳng ai có thể nghi ngờ về chuyện dàn dựng ở đây
Bởi giờ này đối thủ nặng ký nhất của Lucian
Không bao giờ lại đăng tải một tin Thất Thiệp
Có lợi cho đối thủ của mình
Thì có thể giải thích chuyện tình ầm ĩ của Việt Yêu Xa
Là một kiểu chơi ngông của công tử Sài Thành
Những kiểu sẵn sàng nghìn vàng mua đến nụ cười như không để làm đẹp lòng Mỹ Nhân
Anh chào Cái gì chả dám
Gia lai sẽ bị ảnh hưởng một chút nhưng không đáng kể vì vị trí thứ nhất hay thứ hai không quan trọng
Nó quan trọng là niềm tin của giới đầu tư họ cho rằng dưa này đủ mạnh và đủ tự tin
Được không thèm chơi chiêu trò trong cuộc đua kinh tế
Vì vậy
Giấy mua bán cổ phiếu lập tức giá hoa lên
Ngôi nhà chung mua vào sau một tuần bán Tống bán Tháo
Giá cổ phiếu của Nissan lập tức tăng điểm trở lại
Các cổ đông trước kia tìm mọi cách xa nghiệp cổ phần của mình trong lưu Xuân
Cũng nóng như ngồi trên chảo được
Khi không bỗng dưng bán lỗ
Bây giờ muốn thu lại không được nữa
Trong bối cảnh đó để dành triệu tập hội nghị cổ đông mới
Cổ phần của tổng giám đốc Lưu sản tăng vọt từ 30% trước đầy lên đến hơn 50 phần
Phần trăm
Các phần khác đều rơi vào tay những người thân tín của anh ta Châu tập đoàn
Kết quả Đồng không tin tưởng Nguyễn Quý Minh đã bị đá một cách ngoạn mục ra khỏi hội đồng quản trị
Người ta thắc mắc về nguồn vốn khổng lồ mà tưởng chống nước tiêu xanh có được
Để chúng mua cổ phần
Từ đó thành lập nội bộ
Phải chăng là sự hỗ trợ hết lòng của họ nhà gái
Tập đoàn Hồng Ngọc
Ngay sau đó thì chuyển ra câu trả lời
Tập đoàn tài chính lớn của Mỹ là dễ Frozen
Đã tuyên bố hợp tác với Lee Sun trong rừng sản quan trọng
Trong đó thì FC chính là cương thi giải quyết mình sáng lập trước đầy trên đất Mỹ
Giá cổ phiếu của Nissan vì thế bạn tăng với tốc độ chóng mặt
Trong hai ngày được khôi phục lại vị trí dẫn đầu
Người ta bàn tán xôn xao về bàn tay thép của người thừa kế tài sản
Anh ta đã âm thầm lặng đi hết tiến hành thay máu
Thư 8 Quyền Lực
Tạo nên một đế chế hoàn toàn ủng hộ mình
Chỉ trong một thời gian ngắn
Báo chí bắt đầu dự đoán về một thời đại hoàng kim mới của Leesin
Cùng thời gian đó dự án giữa gia đình cũng chính thức công bố kết quả tuyển chọn
Nhà đầu tư vòng 1
2 tập đoàn drivingemotion đã chiến thắng các đối thủ
Bước vào phòng thứ hai
Kinh tế trong nước nổi lên những cơn sóng ngầm
Báo hiệu cuộc cạnh tranh khốc liệt sắp tới của hai tập đoàn lớn
Nhạc em từ trên lầu bước xuống cả ngày tiếng nói chuyện với phòng khách
Mỗi sáng sớm dùng dài là có khách
Quy định bước quay trở lại thì nghe tiếng gọi
Giáo viên tại đây
Vị trí đang ngồi thoải mái trên sofa đưa tay với cô
Nhạc nền miễn cưỡng bức sướng
Vào phòng khách Tôi nhìn thấy một cặp vợ chồng trung niên đang ngồi đối diện mình chưa già
Tuổi tóc đã hoa râm
Nhưng khuôn mặt người đàn ông vẫn giữ được nét Anh Tuấn
Từng đường nét nhìn thoáng qua thì chúng mình chơi đàn guitar
Nhưng ông ta lạnh lùng và cứng rắn hơn
Trong khi vị thiếu gia này có nét hài hòa mi mạnh
Có lẽ ảnh hưởng từ mẹ
Ông ta mặc một bộ vest màu xám Phòng Thái toát lên sự tao nhã sang trọng
Người phụ nữ bên cạnh các khuôn mặt cái sắc sảo
Đèn led
Hơn Hà Tĩnh
Affair in khí thế mạnh mẽ gì để người đối diện
Nhất là đồng hay khi ngồi bên cạnh người đàn ông bà vẫn không át được cái chết của ông ta
Nhạc kiểm tra ngay đây chính là ba và mẹ
Của
Vinh tiêu sản
Ông Danh Thái bản Riven
Đôi lần cô cũng đã nhìn thấy họ trên mặt báo nên không cần gỡ nhạc
Có người lễ phép chào
Chào ngày chào phu nhân
Ông sinh thái ở không nói một câu
Bà Mỹ Vân nhìn cô chăm chú khóe miệng cái miệng cười đáp lại
Cháo trắng
Vẫn tiến hành đưa tay kéo nhà Uyên ngồi xuống bên cạnh mình
Ông Thái hơi nhíu mày
Như thằng đó nhìn mình theo giờ nói
Xin lỗi ba mẹ không về kịp để dự sinh nhật của con
Đã không sao Mọi việc bên đó vẫn ổn chưa à
Con gà
Mã đáo thành công chọn quà cho con hi vọng con sẽ thích
Việc đưa ra chỉ cười khẽ liếc mắt nhìn ra sân
Ở đó có chiếc xe hơi thể thao màu xanh dương mới tinh
Kiểu cách sang trọng và điệu đà
Chính là một trong những siêu xe lừng danh gần đây của hãng sản xuất với số lượng có hạn
Hắn Nhìn bà Vân nói
Cần bán chiếc xe rất đẹp
Bà Mỹ Vân gật đầu hài lòng
Còn thích là được rồi
Tiệc sinh nhật vui quá tiếc là má không thể tham dự
Ông già thấy lạnh nhạt
Vui thì vui vừa thôi đừng có vui quá
Cái gì cũng nên là đúng vị trí của nó
Nhạc huyền cúi đầu Đan hai tay vào nhau
Vĩnh Châu ra nhìn ba mình nghiêm túc nói
Đây là nhà Uyên bạn gái của con
Danh tháng không thèm nhìn cô ông tôi tách trà lên để ngắm buồn ngủ
Ba má phải đi rồi hôm nay còn có cuộc họp
Cuối tuần còn thu xếp thời gian sang dùng bữa với ba má
Nói xong ông đứng dậy
Từ đồng chí Quý vẫn không dứt nhạc Nguyên một cái
Bà Mỹ Vân cũng đi theo vị thiếu gia sẽ ship bàn tay của ngài Uyên Rồi đứng dậy tiến hành gửi cho
Ra ngoài cùng
Nhạc beat Còn lại một mình trong phòng khách sang trọng
Cô Im lặng cúi đầu nhìn vào lòng bàn tay mình
Kích thước xa vòng tay ôm lấy cô từ phía sau
Dựa đầu vào má cô
Cha dùng điểm tâm đi
Nhạc liên quan Nguyễn Tiến Lên
Cùng án tiến về phòng ăn
Thức ăn đã chọn sẵn
Hai người vẫn ngồi vị trí quen thuộc
Trên bàn bày bữa sáng cầu kỳ đẹp mắt và cà phê sữa
Quỳnh búp nhìn tích chè cà phê rồi cắm cúi ăn gì cho ra thở dài nói
Em không cần phải đi đến lời nói của ông ấy
Em có thể về nhà không
Vì tiêu xài nhìn cô một lúc mới nói
Tạm cấm cửa đây sức khỏe em còn đang yếu
Trường tôi sẽ về sớm để em đi mua thêm một số vật dụng cần thiết
Còn công việc của em tôi đang thu xếp
Em có thể tự lo được cho mình mà
Tôi biết em không thoải mái nhưng rồi sẽ quen
Ở đây an toàn hơn
Nhạc lên cúi đầu tiếp tục Anh
Anh đã bảo sau này mọi việc sẽ do hắn sắp xếp
Cô còn nói được điều gì đây
Đêm qua khi trở về hắn ngồi một lúc lâu và dầu trên má cho cô
Nhưng chỉ im lặng
Đến nửa đêm thì quay trở về phòng
Hạnh phúc cuộc đang nghĩ gì cô cũng không biết
Cũng chẳng quan tâm làm gì
Plaza
Là trung tâm mua sắm thương mại lớn nhất Sài Gòn
Đưa đây hội tụ của những thương hiệu đẳng cấp và sang trọng nhất trên thế giới
Tọa lạc ngay trung tâm thành phố
Life Plaza như là một biểu tượng của sự xa hoa tráng lệ của Sài Thành
Khách đến đây đa số là các tay chơi sành điệu của các thế gia giàu có
Khoảng cách nghệ sĩ nổi tiếng
Dù giá cả đắt đỏ
Nhưng nó vẫn thu hút hàng nghìn lượt khách mỗi ngày
Chiều nay Life Plaza đón tiếp một Vị Khách Đặc Biệt
4 chiều
Estimate in màu xanh dương có cảnh
Rủ trước cửa trung tâm thương mại
Tổng giám đốc gặp lại giải thích cần giao tận nơi để tiếp đón
Bước xuống xe là người đàn ông trong chiếc áo sơ mi màu tím đậm có hoa văn điểm xuất tinh tế
Và một cô gái trong bộ đầm màu ghi giản dị
Nhưng vẫn tắt lên đừng hát Thanh Nhã Kỳ phải
Các nhân viên hai hàng dài tiếp đón
Những đôi mắt tò mò Phan đến ngưỡng mộ
Tưởng của các cặp đôi
Khách hàng cũng dừng lại bàn tán xôn xao về đại nhân vật vừa xuất hiện
Mở nhận ra nhà mình chưa già
Người Thừa Kế của sở này
Cũng là chủ nhân của Trung tâm thương mại
Ờ cũng thích thú khi nhìn tận mắt bạn gái nổi tiếng trên báo chí gần đây của anh ta
Chỉ có điều họ không hiểu tại sao cô gái lại có một vẻ khá lãnh đạm thờ ơ
Dường như chẳng quan tâm gì đến sự đón tiếp trang trọng đang diễn ra
Sau vài câu trao đổi ngắn gọn với giám đốc
Mừng chúa ra ôm và Nhã Uyên
Đưa lên tầng cao nhất của trung tâm
Nơi tập trung các mặt hàng từ trang cao cấp
Trong thang máy hãng im lặng quan sát nét mặt buồn
Nhạc biết đẳng tinh mặt không có một chút biểu cảm
Ảnh nghiêng đầu chạm nhẹ vào tóc cô và hãy nói
Em thích gì thì cứ mua sắm thoải mái đi
Nhiều nước mắt nên nghỉ nhắn
Em cũng không thiếu thốn gì cả
Tuyển phụ nữ các em đưa cảm thấy mình thiếu quần áo
Phong thủy người nhưng em không quen mua sắm mà những lời như thế này
Tính chiều dài cánh tô tựa sách vai hắn giảm cường chiều
Tôi đã bảo em phải làm quen dần với một số thứ
Tôi muốn người phụ nữ của mình phải là người đẹp nhất
Nhã Uyên cũng đều nhìn sức sản tháng mấy
Nền đá hoa cương cầu kỳ hoa mỹ khiến cô cảm thấy nhức mắt
Cô Nhắm mắt lại để sang máy tiếp tục đưa đi lên tầng 6 các nữ nhân quyền đã chực sẵn cùng
Cùng kính cúi chào
Cả một vùng rộng lớn tràn ngập trong các sắc màu rực rỡ của các loại áo váy
Đủ các loại kiểng rán
Đủ các loại nhãn hiệu
Chứ người ta choáng ngợp
Khuôn mặt Phương chúc gia hơi Vinh lên tự mãn
Nhạc mình vẫn Im lặng đi bên cạnh
Mình chưa giải nháy mắt được các nhân viên
Một lúc sau các cô gái Đã phỏng theo dáng người của Nhã Uyên mở mang đến một sơ ri các cái áo
Áo váy đủ màu
Nữ nhân viên cầm lấy một chiếc màu mận khá cầu kỳ đưa cho cô
Giới thiệu là mẫu mới nhất của hãng Gucci
Nhạc duyên tần ngần một chút rồi cầm vào phần tử
5 phút đầu của đã xuất hiện trong ánh mắt ngỡ ngàng của các nhân viên
Chiếc váy làm nổi bật vóc dáng người thon thả nước da trắng ngần của cô
Tuổi chỉ cao có 1 mét 68 nhưng người ta lại có cảm giác của cả hơn thế nữa
Dáng chuẩn như một người mẫu chuyên nghiệp
Chiếc váy khoét lưng Trần gợi cảm dáng tha thiết dịu dàng mà gợi cảm
Mắt bị thiu ra hơi chậm sướng
Hắn lại gần ôm nhau từ phía sau
Đặt nhẹ một nụ hôn lên bờ vai Trần
Các nữ nhân viên đỏ mặt quay đi
Bùi Vinh ra nhẹ nhàng mơn man lên cần cổ tóc dài của cô
Ảnh Tử Thần
Em đẹp lắm
Nhã Uyên có thể cảm nhận được phản ứng của hắn
Cô ngượng ngùng muốn nách người ra
Nhìn chứ sao ôm chặt em cao hơn
Apple của mất tiền của phòng thay đồ đưa tay kéo cửa phòng lại
Hắn vùi đầu vào khuôn ngực căng tròn mịn màng
Tay cũng không an phận
Bật anh gửi sau gắng cô một tay luồn vào trong đường cong ở eo chuột dưới
Nhạc Quyền Vương Tuấn Khải tiêu đen
Đứng ở đây
Tôi biết anh đẩy người hắn ra
Mình chưa già Đứng im cục đầu vào ngực cô
Năm phút sau nhắn sửa lại Mái Tóc hơi rối của mình
Rồi bước ra khỏi vòng tay dù
Nhạc Em chờ vào nhóm
Có tăng thêm vài bộ rồi cũng rời đi
Vườn quốc gia đang tự và gắng chờ
Đọc một cuốn tạp chí
Nghe tiếng bước chân
Hắn ngẩng đầu lên cười dịu dàng
Tàu nhanh 7
Em cứ thử đi Anh sẽ đợi
Ăn xong rồi đi thôi
Mình chưa già Nếu mày nhìn hai bộ váy trên tàn cuộc
Một cái màu đen và một cái màu trắng
Ăn nói chồng không hài lòng
Sao chẳng ít vậy
Chiếc bánh vừa nãy rất đẹp với em em không lấy
Vậy là đủ rồi
W sang đứng dậy không nói thêm câu nào
Hắn trải bước về phía cấp nhân viên
10 phút xong được quay trở lại vẫn đỉnh cảnh ba người túi xách
Nhạc huyền như mày
Hắn không để ý đến sắc mặt của cuộc có tiếng điều gì
Suốt mấy tiếng mua sắm diễn biến đều giống như vậy
Cuối cùng khi bước ra khỏi trung tâm thương mại quốc gia đã đầy Apple với đủ thứ giày dép quần áo gần Tây
Túi xách
Hắn cứ lạnh lùng làm theo ý mình
Cứ cảm thấy đồ nào hợp với cô láng sẽ Ta Về
Nhạc buồn không biết phải làm sao cô đành thở dài đi theo hắn
Gió đêm thổi vào mát rượi
Dù đánh ở đầu tháng 10 ở đây thời tiết vẫn như mùa hè
Trên sông Sài Gòn vẫn tấp nập những chuyến tàu du lịch đêm qua lại
Vị thuốc gia ôm Nhã nguyên trong vòng tay
Nhìn ra khung cảnh lung linh bên bờ rừng hắn khẽ nói
Không Vui
Người trong lòng đất mẹ
Không
Anh đã mong đến ngày này từ rất lâu
Mỗi sáng thức dậy được nhìn thấy em
Cùng Em dùng điểm tâm
Buổi tối về sẽ nhìn thấy em bên bàn ăn
Thỉnh thoảng cùng nhau đi mua sắm ngắm Sài Gòn về đêm
Cảm ơn em đã đến bên anh
Nhạc đẳng tin nhắn vẫn cứ thì thầm bên tai
Em đừng nghĩ ngợi gì
Ba giờ chấp nhận em
Trưa nay ăn cơm của chúng điều gì
Những gì anh thích anh cũng sẽ coi như báu vật
Khuôn mặt windchill
Vịt kêu già đứng viết xong nên không nhìn rõ
Anh càng ôm tôi chặt hơn điện gái mỉm cười
Vì hình như thế này đến hạnh phúc ngoài mong đợi
Chỉ cần cẩu ở bên rồi đến một ngày có giấy tiếp nhận hắn vào thế giới của mình
Hồi lâu ngã pin bỗng thở dài
Vị thiếu gia
Hình như anh Có gì nhầm lẫn ở đây
Viết thư trang xoay người cô lại nhìn vào mắt cô và nói
Anh không nhầm
Điên
Hãy Cho Anh Cơ Hội Bước vào thế giới của em có được không
Anh có cần tôi nhắc lại thỏa thuận của chúng ta không
3 tuổi sinh nhật hôm trước là như thế nào
Tôi đang đều hiểu rõ
Không
Đôi vai đó là sự thật
Đó là với anh
Còn với tôi đó chỉ là một vở kịch
Trong vụ giao dịch của chúng ta thôi
Tôi nghĩ mình cũng chỉ là một món đồ chơi trên vai anh
Vinh chưa sang khẩn khoản cầm tay cô
Em nói đúng từ đã từng có em và đồ chơi
Nhưng em biết không
Từ lúc đó tôi đã trở thành một đứa trẻ
Không thể sống thiếu được món đồ mà mình yêu thích
Tôi xin em hãy cho tôi một lần nghiêm túc trong trò chơi của cuộc đời mình có được không
Nhạc liên khúc ra khỏi tay hắn lạnh lùng
Bình Châu Gia
Tôi chỉ muốn nhắc lại cho anh nhiều
Chúng ta chỉ là bạn giường
Anh cũng như tôi được hiểu rất rõ nghĩa của từ bạn rừng là gì
Không ràng buộc
Đó là nguyên tắc đầu tiên của trò chơi này
Tốt nhất là ngày tôn trọng luật chơi
Lần sau anh không nhất thiết phải đưa tôi đi mua sắm
Nếu thích anh có thể Quảng cho tôi
Một chiếc thẻ nhanh vẫn làm các tình nhân khác của mình
Tôi có thể tự lo
Còn hai tiếng bạn gái
Xin lỗi tôi không quen
Bây giờ nhìn tôi là chính tôi hay không
Hay Anh chỉ đang gán cho tôi những điều mình mong muốn
Vẫn làm như bài nói
Hãy đặt mọi thứ đúng với vị trí của nó
Minh Triết gia sầm mặt
Nhã Uyên
Em
Nhã Uyên đã cắt ngang lời ngắn
Tôi mệt rồi
Tôi muốn về nghỉ
Bất cứ lúc nào có nhu cầu
Anh có thể tìm đến tôi
Cửa phòng Tây đen mờ
Nói xong quên đi thẳng
Những chú già đứng nhìn theo
Ảnh bấm mạng và lan can Tàu
Gió đêm vẫn thổi
Nhưng chẳng thể xoa dịu được vết bỏng rát Trong Tim
Hồng Ngọc ngồi im trên ghế
Tiêu chuẩn về nước mắt nhìn về phía bàn làm việc của quê mình
Anh vẫn chồng chú làm
Nhưng không biết đến sự hiện diện của cô
Hồng ngọc Vạn hai bàn tay vào nhau không dám lên tiếng
Khó khăn lắm của mình hẹn gặp được anh
Từ đây về Hà Nội ảnh của anh Cường trong công việc
Triệu tập hội nghị cổ đông để đón tiếp nhiều khách quý đến từ nước Mỹ xả xui
Chân không chạm đất nên cũng không có thời gian riêng tư
Đã hơn một tháng trôi qua kể từ cái ngày hôm đó
Cổ tức Cà vì bác thuyết phục với bố mẹ rót vốn cứu nhiều lần
Chỉ mong có thể san sẻ cùng anh gánh nặng
Nhưng rốt cuộc quy mình cũng không cần đến sự giúp đỡ của cô
Hồng Ngọc đau khổ
Có biết anh đang giận
Dù vậy thâm tâm cô không hiểu hận về những việc mình đã làm
Bài Cô cũng chỉ muốn những điều tốt đẹp nhất cho ảnh
Chỉ biết cô ta mà thuyết minh về đối mặt hết bao nhiêu khó khăn
Anh là trưởng của dòng tộc
Trách nhiệm rất lớn
Hơn nữa sản phẩm xứng đáng
Một người phụ nữ nhật cô ta thì không xứng đáng sánh vai bên anh
Người đàn ông cao quý nhà Ánh Mặt Trời
Siêu thị của Đức chấp nhận lời đề nghị của bài Thiên Kim
Nói sự thật về những bức ảnh đẹp của tài tự biết xấu hổ và rút lui
Mối tình của họ không hề
Để có kết quả đẹp
Bởi trang quyết Minh vừa tỉnh
Nhưng phần đời còn lại sẽ phải ngồi trên xe lăn
Ông không đời nào chấp nhận một cô con dâu như vậy
Quyết minh giảm cân nặng mặc cảm bất hiếu thì gây ra tai họa cho cha
Anh sẽ chỉ càng khó xử và dằn vặt giữa chữ tình và chữ Hiếu
Cô chỉ muốn giúp anh
Có thể anh rất đau đớn
Nhưng Thà rằng đau một lần
Còn hơn cả đời mệt mỏi
Cô đã xác định có từ quý Minh không nghĩ đến mình
Nhưng cho dù có tí Cô vẫn không muốn người đàn ông mình yêu bị hủy hoại
Hồng Ngọc có việc gì vậy
Hồng Ngọc sản xuất lần đầu lên
Quên mình đã đến ngồi đối diện với cô từ lúc nào
Em
Cô Bống không biết phải nói gì
Chứ mình được đưa tay lên nhìn đồng hồ
Nếu không có việc gì tiền gặp em sau
Anh có một cuộc họp Ngay bây giờ
Nói xong anh đứng dậy Hồng Ngọc Hoàng Hôn
Quyền anh em nói được không
Khuôn mặt của mình thâm trầm anh nhìn thẳng vào đôi mắt của cô và nói
Vậy em nói đi Tôi nghe đây
Anh xin lỗi Nhưng em chỉ muốn tốt cho anh
Tốt cho tôi
Em biết như thế nào là tốt cho tôi không
Hay em chỉ là người tiếp theo ý mình
Lúc đó nhìn anh nằm trong việc
Đi xem lại đang gặp sóng gió
Em không nghĩ được gì cả
Em chỉ nghĩ nếu cô biến mất mọi khó khăn sẽ được giải quyết
Anh Sai Rồi
Làm không hiểu hết những gì đang làm
Xuất hiện đã nói cái gì với cô ấy
Anh chỉ nói là sự xuất hiện của cô ấy sẽ khiến cho tập đoàn Doosan
Gặp khó khăn
Anh chỉ bảo cô lãnh tạm đi một thời gian
Em không nghĩ cô là hành động quyết liệt như vậy
Còn gì nữa
Thuyết minh nhìn sâu vào mắt cô ta như tìm kiếm sự thật ẩn giấu Hồng Ngọc Mắt Ngàn lệ nhìn anh
Em không nói gì hết nữa
Em thực sự không muốn cố ý đuổi cô đi
Em xin lỗi
Hãy tha lỗi cho em
Bên mình làm mất dạy
Anh không có muốn nói thêm gì
Anh đang nghĩ mọi việc đơn giản
Nghĩ chỉ cần có thêm thời gian là anh có thể giải quyết tốt mọi việc
Đáng ra anh phải chia sẻ để chuẩn bị tâm lý cho cô ấy
Nhưng anh lại quá tự tin vào chính mình
Lỗi Tải ảnh anh còn biết trách ai
Hồng Ngọc
Thời gian vừa qua anh rất cảm ơn em
Em đã vì anh mà làm rất nhiều việc
Kể cả hạnh phúc riêng có bị ảnh hưởng
Anh đã quá ích kỷ
Chỉ nghĩ cho mình
Từ hôm nay em có thể tuyên bố hủy hôn
Anh muốn gặp bạn trai em để nói một lời xin lỗi
Mọi chuyện đã qua anh sẽ tìm cách giải quyết
Em đừng suy nghĩ nhiều nữa
Thực sự anh không biết phải làm gì để cảm ơn sự giúp đỡ của em
Của mình có phải đuổi em đi không
Có phải anh không cần em nữa không
Sai rồi tha lỗi cho em
Chứ mình không biết phải làm sao
Anh đứng lên bước đến của cảnh bên cô gái đã khóc nức nở
Hồng Ngọc Đừng khóc nữa quay đường đi đâu
Em cứ là em gái của anh
Luôn luôn là như vậy
Lỗi tại anh
Anh không có trách móc gì em cả
Chỉ có điều em đã chịu nhiều thiệt trời
Anh không muốn nick chỉ thêm nữa
Hồng Ngọc Công tràn Anh
Vùi đầu vào ngực anh ngày nào
Quê mình là em tự nguyện
Em sẵn sàng làm tất cả mọi việc vì anh
Từ nhỏ đến bây giờ
Anh luôn là cả Bầu Trời Của Em
Không Lúc nào anh không nghĩ về anh
Cuộc đời này em chỉ mong có thể ở bên anh để san sẻ cùng
Ngốc ạ em còn phải lấy chồng sinh con và có cuộc sống của mình
Làm sao đây mãi được
Hồng Ngọc đúng rồi khỏi lòng ai
Hít một hơi thật sâu giọng run run
Quê Mình
Em không có người yêu bí mật nào hết
Anh đã nói dối
Trong tim em từ khi được cô bé 10 tuổi chỉ có một mình anh
Quê mình em yêu anh
Của mình hướng nàng không thể tin rồi
Hồng Ngọc
Đừng xúc động quá như thế
Mình
Em không muốn giấu giếm điều gì nữa
Em biết anh không cần em
Nhưng em không quan tâm điều đó
Em chỉ cần anh cho em một vị trí bé nhỏ bên anh là được
Có thể chỉ giống như trước đây là em gái của anh
Chỉ 9 anh đừng bắt tụi em
Chứ không chống nổi
Quê mình tròn mắt kinh ngạc
Anh đúng là chơi và một tình cảnh không biết phải diễn tả như thế nào
Chuyển nhượng nên anh vẫn còn đang đau đầu
Giờ lễ đến Hồng Ngọc
Anh Thực sự tôi cảm thấy giận bản thân quá đỗi vô tình
Cứ nghĩ hai anh em chơi với nhau từ nhỏ
Tình cảm hóa thành Tình Thân
Anh chẳng bây giờ quan tâm đến cảm nhận của cô ấy
Hồng Ngọc lại ôm rất là em học anh không chịu buồn
Thuyết minh về nhảy và lưng cô ấy
Hồng Ngọc
Anh không biết phải nói sao với em bây giờ
Anh cần giận bản thân mình quá vô tâm
Vô Tình
Làm tổn thương em hết lần này đến lần khác
Nhưng trái tim anh chỉ có một người
Dù có chuyện gì xảy ra anh cũng chắc không từ bò
Anh chỉ có thể xin lỗi em
Bây giờ anh phải đi rồi
Sắp tới chợ vào Sài Gòn một thời gian để lo việc
Em hãy bình tâm suy nghĩ
Anh luôn coi em là người thân của mình
Và anh cũng không muốn mất em
Nói xong anh vỡ tan cô gái ra
Nhưng khuôn mặt Conan
Nhẹ nhàng lau từng giọt nước mắt
Hồng Ngọc vẫn nức nở mãi không thôi
Nhưng lòng cũng thật nhẹ nhõm
Rốt cuộc điều tâm sự Đà Nẵng giúp Bao năm qua cũng được nói ra
Cho dù anh chưa tiếp nhận
Những cục sản được
Nếu phải dùng cả cuộc đời này để đời ý nghĩa của cung đàn tâm tình nguyện
Fashion 10 giờ đêm
Khánh Thi Kiều tay Văn Thành
Anh Vinh Trang vậy
Hoàn thành không trả lời mà lúc cả Lê Diệu đã nhăn mặt hướng về phía mình cho da đang cháy ôm
Phải ấp 2 vũ nữ
Bật Conan kẻ cướp rượu và miệng hắn một cô thì đang ôm chặt eo dụi đầu vào ngực
Không Gửi cho vân tay để thấy trước mắt
Trước đây Cửu quần chơi hơn cả thế này nhưng cá chẳng thấy gì
Về mặt tự nhiên giờ để tích cảm thấy chả ra làm sao
Nhưng giờ về nhà thì làm sao chứ
Cả tháng nay hai người coi như mặt trăng với mặt trời
Mình chưa ra thì đi từ sáng
Về khi đã khuya
Họ chẳng hối ăn với nhau một bữa nói được với nhau một câu
Có đôi lần Văn Thay Thế cậu đứng ở cửa phòng nhãn Yên Bái
Nhưng rốt cuộc lại không vào
Thế sao không đi mua sắm ở trung tâm thương mại
Tình yêu già bỗng nhiên lại quay lại đùa với các cô gái khác chẳng khác gì trước đây
Không hiểu Nó có chuyện gì xảy ra
Mất bao nhiêu cân mới đem được người ta về nhà
Thế vậy mà lại bỏ chó không thèm động đến
Cô nàng tiên cũng thật là
Rất ngoan ngoãn nhưng để lãnh đạo thái quá
Chẳng có bất cứ đập cái níu kéo hoặc quan tâm thì nên cậu chủ
Có mặt cậu thích làm gì thì làm
Vân Anh nghĩ mà đau lòng
Cậu chủ lần đầu biết yêu
Như đứa trẻ chập chững bước đi lần đầu tiên
Hẳn là loay hoay chẳng biết phải làm như thế nào
Để mai thành cái lý lịch Tình Trường dày hành bao nhiêu km mà người ta tưởng ca tụng
Thực ra chỉ là những chiêu trò tìm kiếm bạn rừng
Còn thực sự tìm cách mở trái tim của một người phụ nữ
Cậu để chả có chút kinh nghiệm nào
Ngã rẽ nào là từ khai thông tư tưởng cho cậu
Nhớ Nguyên lại là người phụ nữ phức tạp khó gần
Với cô những cách thức đơn giản thẳng tắp mà cậu chủ áp dụng với những mỹ nhân khác coi vàng không hiệu quả
Thế nên bây giờ đồng Lối Này
Tưởng đã yêu thương mặn nồng lắm cơ mà Sao lại chán đời thế
Khánh Duy vẫn tò mò rằng hỏi
Vân Thành Cháu Tít
Ai biết được
Thế còn cậu
Tỉnh Thái Bình chức bố ở nhà chăm bà đẻ
Để lang thang Suốt ngày như thế này
Chuyện xảy ra chuyện đi
Bụng vượt mặt như vậy có làm ăn được cái gì
Đàn ông bọn mình anh còn lại gì
Khi nào đầu gối cắt không còn máu thì mới kiêng nói chuyện đấy
Vân thành nhiều mắt nhìn ngắn
Cậu cứ nói toạc ra là dạo này kiếm được một món ngon hơn có phải không cần gì phải viện cớ
Khánh gì cười dán lên Giờ làm điệu bộ bí mật
Anh phải giữ bí mật cho em đấy
Bố mày ngon lắm
Thiên kim tiểu thư của ông Chủ chuỗi nhà nổi tiếng luôn
Bảng tổng kết em đi biểu đồ
Vạn Thành ngồi không thì
Cậu giấu mãi sao được Đằng nào mà nó chả biết
Cái gì nhấp một ngụm rượu rồi cười tự mãn
Nói về kết quả na hiểu tâm lý phụ nữ thì anh còn thua em
Đàn bà ấy mà
Có làm cho họ ngấm men Tâm
Tay đứt đường
Lúc đó mình có phạm tội tày đình
Chỉ cần khóc lóc van xin một chút là đâu sẽ vào đó
Văn Thành tò mò
Thế cậu định xử lý thế nào với cô bé kia
Khánh gì hít một hơi thuốc
Cũng đơn giản thôi
Cung cấp tiền bằng chăn nuôi
Nếu tôi biết điều thì đi thẳng với qua
Còn nếu không biết đường thì cắt luôn
Cậu đúng là cái vừa ăn cháo đá bát
Ngày xưa lợi dụng cô ta để lừa Nhã Uyên
Lên trước rồi đánh của ta đi
Thì công cụ nào cũng hạn sử dụng
Hết tác dụng rồi thì còn dùng làm gì
Văn Thành lắc đầu
Cũng không hiểu sao nhãng việc người xưa yêu cậu
Cô nàng có đến mức mua đâu
Anh thích em vừa thôi
Ngày xưa nhà hot boy giảng đường ấy
Với lại ngày xưa còn trẻ
Ham muốn xác thịt là nhiều yêu đương gì
Vậy mới Đường Ai Nấy Đi
Vận hành trầm ngâm
Chẳng phải Vinh chưa trán của cha Rồi sao
Chú Thực là trong số bạn tình của em chưa quen tuyệt bằng cô ta
Vân Thành bỗng dưng nóng mặt
Gái điên biết gắn liền
Đừng có nhắc lại quá khứ rẻ tiền đấy
Cuối cùng chỉ con bằng cái thằng Tý được trơn cái gì thằng khốn
Khánh gì ngỡ ngàng
Chẳng hiểu sao Vân thay đổi điên lên như vậy
Hắn nào bằng
Thì Tại nhắc trước đi chứ
Vân Thành tức giận bóp chặt ly rượu trong tay
Giá không biết mình vừa làm sao nữa
Cậu chủ nhà mình mà lại thua cái thằng Cần bán cái này
Thôi em đi đây người đẹp của em đến rồi
Cái gì nói chồng cốt thẳng
Hắn chỉ sợ Đứng thêm một lúc có khi nào anh đến cùng nè
Tốt nhất là lần sau không nên nhắc đến cái cô nàng nó nữa
Ai biết được tai họa gì sẽ xảy ra
Vân Thành cũ tưởng cho bình tiêu sản khùng hả
Và người giúp việc tính Cậu chủ về cũng đổi trải dài nữ
Ảnh tay mềm con nít từ chân là gì mấy lần trước cùng lắm là ngày là sai
Hôm nay không hiểu cô nàng vũ nữ mới vào làm thế nào mà hắn để trải qua bồn cầu gặp luôn
Vận hành xúc Việt bảo hai người làm gì cậu lên phòng
Còn mình thì chạy đi lấy thuốc giải rượu và bảo người làm chuẩn bị nước ấm để lau rửa
Cậu vậy mà vẫn luôn biết quay về nhà không qua đêm hôm nào
Văn Thành cầm cốc rượu trên tay
Mà gái chẳng biết phải làm sao
Mọi hôm còn tỉnh táo
Hôm nay thì làm thẳng Thích ghê thì uống tuổi gì
Lễ nào phải bướm cho cậu em
Vận thành dũng cảm thấy nôn nao trong cổ họng
Dùng rất yêu quý cậu chủ
Công an gắn có thể làm rồi
Làm sao bây giờ
Thuốc uống thì ngày mai sẽ đau đầu lắm
Mệt cả ngày
Lá để quả chanh
Đây là loại thuốc gia truyền của dòng họ
Được chỉ ra để bảo vệ cơ thể cho những ông chủ nhà họ Dương
Từ Xuyên Việt tiếp khách rượu bia từ bao đời nay
Vân thành lời chúc thể nhỏ xuống cải miệng cậu già nhưng không có hiệu quả
Nước cứ trào ra thấm cả vào gối
Vân Thanh Ngân nhóm khổ chở chả biết phải làm sao
Đúng là Tiến Thoái Lưỡng Nan
Cửa phòng bóng kẹt mở
Vân Anh giật mình Nhìn lên
Nhóm Winx mặc váy mà ngủ màu trắng đang Bước vào phòng
Khuôn mặt cô thì không có vẻ gì là vừa ngủ dậy
Bây giờ đã là hơn 12 giờ đêm
Cô đến bên giường nói khẽ
Anh về nghỉ đi để tôi
Vân Thành mừng quýnh
Giá đỗ có giải rượu cho cô nói
Có chói uống giùm tôi
Cái bớt đi rồi nhưng không yên tâm là tiếp tục Quên Lời dặn
Cố gắng cho uống hộ tôi nhé
Nhạc kinh Phật đầu vânthanh vội vã bước ra khỏi phòng
Lòng rán thẩm mỹ
Đúng để trong cái rủi có cái may mà lấy
Nhạc nền nhìn hình chiếc giày đang nằm trên giường
Người thích việc đã thay quần áo cho hắn
Khuôn mặt đỏ ửng
Lông mi dài che rợp cả vùng mắt
Hắn chồng giấc ngủ ngoan ngoãn như một con cún
Tôi vẫn vài tẩy tóc rủ xuống Chán cảm nhận được làn da nóng đường truyền qua tay
Nhã Uyên cầm cốc nước trên tay
Lại nhìn vào chấm dứt làng trình gối
Clip thì rút thử nhưng biếng ăn cơm nhập trạch
Nhã Uyên Nhìn chằm chằm cấp nước không biết phải làm sao
Vân Anh đã bảo cho uống mà lại đổ đi thì nghĩ cũng kỳ
Cô cô nàng ăn gì
Cho tự thẳng vào người mình chưa cài sát cấp nước vào miệng
Ảnh mèo đầu vàng cô
Hơi thở nóng rừng rực vườn bên má nhưng vẫn không chịu mở ra
Giáo viên chỉ thực sự muốn vứt quốc khánh súng sản
Uống cho lắm nè
Những vì sao hắn say xỉn như thế này
Chẳng phải cô cũng có một phần trách nhiệm
Ngần ngừ một lúc
Rốt cuộc ngã Nguyên cũng đặt Thắng xuống rồi đưa cốc nước lên
Giữ một ngụm trong miệng rồi gắn vào môi hắn
Ảnh trong giấc mơ hình như cũng cảm thấy khát
Vội vã nút Bên Dòng Nước
Kinh ngủ như cơn mưa rào rơi trên mảnh đất khô cằn
Khuôn mặt dán ra thỏa mãn
Chỉ cần một nụ hôn cuối cùng
Nhã Uyên chưa kịp chạm vào môi hắn thì bố ngủ Hiền mạnh
Cả người bị lật xuống giường
Chưa phản ứng hắn đã nằm đè lên người cô
Ngủ nghiến đi mua cổ
Ảnh nền Trần Quốc cảnh ruộng đất cuối cùng
Nhưng vẫn như chưa đủ
Đầu lưỡi cuốn chẳng thấy lưỡi cô
Khuynh đảo trong khoang miệng
Tham lam nuốt cả vị ngọt trong đó
Nhạc quyền Trợn mắt muốn đẩy hắn ra nhưng không được
Nụ hôn mỗi lúc một sâu hơn
Hãy tìm được mỹ vị thơm ngon không chịu rồi ra mà cứ quấn quýt mơn trớn mãi
Có lúc này cảm gắn về thưởng thức một món ăn
Nhạc nền giờ khóc dở cười bôi dịu thơm Đồng huyện trong hơi thở
Cô cũng đẩy ra những bất lực
Nguyễn Sang chắc gửi cô đến nhà thờ
Cuối cùng Hình như cơn say Để Chiến Thắng
Hắn nằm ngay trên người cô ngủ ngon lành
Nhạc tiền chiến Đạt với cả cơ hội khi ra khỏi người
Nhưng tôi vẫn Khánh thẳng tán xuống
Bến chân cẩn thận
Điều chỉnh lại nhiệt độ trong phòng
Nhưng vừa định giờ đi
Cổ tay cô bé bị nóng chảy
Tiếng Hán nghỉ ngơi ban đêm
Nhạc Em Đừng Đi ở lại đây với anh
Giáo viên định gỡ ra nhưng tay hắn càng siết chặt hơn
Ngài Bean
Anh phải làm sao em biết gì đến anh
Anh thật lòng mà bỏ quên
Cô cứ đứng lặng nhìn khuôn mặt ngắm nhìn của hắn
Lúc sao Rốt cuộc kháng cũng yên tĩnh trở lại
Nhạc xuyên thời gian dài tắt đèn visa
Hãy lặng im lìm
Có tựa vào lan can
Nhìn lên bầu trời
Màn đêm không trăng không sao
Buồn bài hát Biển Tình
Cô và các bạn thân mến cơ bản vừa lắng ngày hết tập 13 của bộ truyện dài kỳ có tuổi để bạn dừng
Qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi thêm được những tập tiếp theo của bộ truyện này thì quý vị và các bạn
Các bạn đừng quên like video vào nút đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện để chúng ta có thể theo dõi được một cách tốt nhất
Còn bây giờ thì Nhung Xin kính chào và hẹn gặp lại quý vị và các bạn ở những tập truyện lần sau
Phong thủy và các bạn có một đêm ngon giấc