wget -O ban_giuong11.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 11_ Nghiện Truyện.mp3'
Cho mình có về tính giản của cơ bản đang theo dõi ở trên kênh YouTube nhiều chuyện
Công việc và các bạn thân mến theo đúng lịch phát sóng của chương trình thì đêm nay ở mình sẽ lại tiếp tục gửi đến quý vị
Tập 11 của bộ truyện tranh của tác giả tâm lê thuộc thể loại truyện ngôn tình
Có kiểu gì
Bạn sự quyết định và các bạn đừng bỏ lỡ ngay sau đây bộ chuyển sẽ được phát sóng và sau khi nghe xong
Cứ về nhớ là để lại những cảm xúc những bình luận của quốc tịch ở bên dưới để cho ban biên tập của chương trình
Em chỉ có thể đọc và có tỉ trang lưu lại được với những thắc mắc của quý vị thính giả yêu mến
Biển đầu Hồng Nhung của Mickey trong suốt thời gian vừa qua và chúng ta hãy ấn nút đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện
Để có thể nói nghe được sớm nhất những tập tiếp theo của bộ truyện hấp dẫn này còn bây giờ thiếu nhưng xin kính mời quý vị và các bạn
Cùng đến với tập 11 của bản giường và giảm độc hợp
Văn Thành ủy dự chân vào tường hữu sinh
Cô chủ không biết quý chàng thức giấc lúc nửa đêm
Sao nó ngồi chơi nhạc từ bấy đến bây giờ
Mặt trời đã lên cao
Chắc để 9 sáng rồi
Hôm nay là chủ nhật
Gái đang định cùng cô bồ nhí thì giá ngoại
Vậy mà lỡ hết kế hoạch
Vậy mà đỡ hết kế hoạch
Ảnh ngồi đây với cái bụng đói meo
Nhưng ráng cũng không dám bảo đi vì suốt 15 năm nay
Cậu chủ
Mới
Đặc điểm của đảng viên
Lần cuối là sao đám tang bà chủ
The weather Sài Gòn cầu đất chui vào phòng nhạc ngồi đánh đàn từ sáng đến tối
Không ăn uống gì
Ông chủ thì ra mình trên phòng nên chẳng ai can ngăn được
Lúc ra khỏi phòng nhạc hai tay cậu tê cứng không cử động được
Đầu ngón tay tụ máu cậu lần đùi trở về phòng ngủ suốt một ngày một đêm
Từ đó trở đi Vân Anh không bao giờ còn cái cầu Chạm vào phím đàn nữa
Những đêm hôm qua anh đã bốn ngày thi tiếng Nhật tháng tốt
Bản nhạc Hoa hồi còn sống và đã từng nghe bà chủ đền qua
Da nổi hết da gà
Nhớ bà chủ hiện hồn trở về đoàn công đức cho người tình
Gái rón rén lại gần mở phòng nhạc mới phát hiện ra
Cậu chủ
Ngồi mày Mít
Đắm mình cho bản nhạc
Lúc đó Thì gái mới trở vào nhóm
Nhưng giờ này lo lắng ngay
Phụng Hoàng nhớ về nước ra khỏi văn phòng của cậu chủ
Môi chảy máu
Nước mắt thì vẫn đầm đìa
Điểm chuẩn ngồi lặng trong văn phòng Đến tận tối mới về
Không nói gay một câu nào
Giờ nó cảm nhận được điều bất ổn
Ở bên cầu chủ nước 18 năm nay từ khi còn là đứa trẻ được ông chủ
Mang về từ trại trẻ mồ côi
Giá nó quá nhiều cầu
Rất của cầu trượt cũng không thoát khỏi Lưới Tình
Bao nhiêu năm nay cậu bé chơi hoa ghẹo Nguyệt
Nối mạng bất kham chẳng coi Chẳng bất cứ điều gì
Đàn bà với cử chỉ là trò chơi Trao đổi tình tiền
Không có 70 Cảm Xúc
Vậy mà lần này
Không hiểu Con làm giáo viên thì có phép mê hoặc gì
Tuyến cổ xưởng điêu đứng
Từ khi gặp gỡ quán ba ngày ấy
Rồi bảy trăm Phương ngàn kế để giăng bẫy
Ép buộc đến tán tỉnh
Ai người vẫn chưa về với tay
Bà 7 thì bước vào bao nhiêu khổ bị
Ăn không ngon ngủ không yên
Nhưng khổ cái là cầu chủ này dường như chẳng nhận ra
Cứ áp dụng những cách trực diện và thuốc bạo đối với mọi cô gái khác
Những người đẹp đã xa lại càng xa
Văn Thành thở dài
Cửa ải này rồi sẽ khó quà được
Kính mở cửa kiến hoàn thành giật mình
Giá đang ngủ gà ngủ gật vội bật dạy Buồn quá đi theo mình chưa già
Cầu chui vẫn mặc bộ túi da mang buổi tối
Khuôn mặt phờ phạc mắt bị thâm quầng
Vân Thành bỗng thấy xót xa
Đã hơn một tháng nay
Từ ngày cô nàng khi nghỉ việc
Cậu chủ vẫn cứ chậm là như vậy
Sáng thì đến cơ quan vùi đầu vào công việc
Tối thì về nhà ngồi hút thuốc bên bàn cùng
Hỏi giá không được lên a rượu chè quán bar phòng chả như trước nữa
Vì chiều dài nước tiếng tay chơi Sài Thành
Bây giờ lại giống như một kẻ tù chính hiệu
Cách tra những chốn ăn chơi bằng điểm
Giống mình trồng cây tắc nhà cô đơn
Giữ em chơi Sài Thành mà biết được chắc nhồi máu cơ kỳ mất
Một bữa có kẻ còn giòn hỏi gái mình tạo ra Dạo này Tìm gái đẹp ở phương trời nào rồi
Sao chẳng thấy bóng dáng đâu
Giá tập ở chùa Quảng Trị
Chữa của dám hé lộ nửa lời Mất mạng như chơi
Gửi cho Bình Châu sáng tắm xong
Vănthành mới rón rén lại gần
Anh Vinh
Số nhà dùng bơ em đã bảo đầu bếp chuẩn bị sẵn thức ăn rồi đấy à
Mình tôi chàng không nói
Khánh thủy mặc bộ quần áo thể thao từ nước trong nhà
Vân Thành im lặng đứng bên cạnh chở hàng ăn
Bây giờ đang ở gần 12 giờ trưa
Vùng gáy nằm kiểu đẹp
Nhưng vẫn không dám gửi vị trí
Vật liệu của gia đình người rất nghiêm khắc
Từ hướng bà nội của Vinh
Còn sống
Đá quy định người giúp việc phải chờ chủ ăn trong thì mới được ăn
Dũng bàn xuất túi vài năm nay
Người ăn kẻ ở trong nhà cũng không dám vi phạm
Vậy nền Văn Thành Đói sắp xỉu dẫn từ cuốn truyện ngắn
Còn ngồi xuống ăn đi
Văn Thánh tưởng mình nghe nhầm vẫn cứ đứng im
Đến khi bắt gặp Ánh mắt của Vinh ra mới biết
Đó Không Phải Là Ảo Giác
Giá đúng của chú Vinh
Nhưng
Vừa chiều dài để nhớ mày
Quá sợ hãi ngồi xuống đối diện với cậu chủ
Người giúp việc mang theo một người bán rùa
Gái đòi ngủ biến nhưng mà không dám ăn như mồm như Hồ
Mà từ tốn từng miếng vào miệng
Khổ Không nói hết
Bên chưa cậu chủ vẫn cứ tao nhá dùng bướm
Từng cử chỉ điệu bộ đều thanh lịch
Đó là kết quả huấn luyện bao nhiêu năm mới Bà nội đánh giày cơm tạo thành
Tôi đã sai rồi được không
Tiếng nói nhẹ nhàng như gió là tiếng cầu chủ
Văn Thành đứng hình trồng cây lát rồi trời thiểu
Cậu đang muốn tâm sự với mình
Có lẽ suốt 18 năm nay
Đây là lần đầu tiên cá được coi như người thì tâm sự
Chứ không phải là con chó chỉ biết vâng lời chủ
Cá bống rồng nền Đắk Lắk
Ở không ạ anh anh không say
Mình chưa sang nhìn nhá
Ánh mắt sâu thẳm trên gợi cảm giác như bị say thối
Cá Bỗng dưng cảm thấy xót xa cậu mà chẳng có lấy một người bạn thân
Bao nhiêu năm nay cậu chỉ có bàn ăn chơi Đằng đến
Có bản làm ăn chứ chẳng có một ai là bạn Tâm Giao Đúng Nghĩa
Vậy mà chẳng phải gái là người đầu tiên được coi là bạn của cậu hay sao
Giá đặt bát cơm xuống
Hít một hơi thật sâu
Từ gà
Sai thì không sai
Nhưng mà anh nha
Cục chớp quá
Mừng chúa ra rừng động tác
Ánh mắt nghiêm túc nhìn gái
Vận thành nút nguồn nước bọt
Em nghĩ là
Chuyện cũ đã qua lâu rồi
Người đã mất
Xử phạt thế cũng đủ rồi
Bỏ qua đi thôi
Vùng da mí Mùi
Bàn tay nắm chặt lại
Văn Thành Chấm than không ổn
Giá xăng tại vì một phút trước cổng mà dám vuốt râu hùm
Nói tiếp đi
Văn Thành vừa nhá
Ở chỗ nào bảo gan nói tiếp
Không biết nói gì bây giờ
Khôn khéo để giữ không nấu cơm Hàng này
Giá của những cưới vợ vừa cuối năm nay đấy
Nhưng mà gái tắm cái lời sao
Câu trả lời
Là cát vàng và cũng không dám
Hoàn thành bảng lấy hết Dũng Khí nói tiếp
Bữa nay
Yêu thì bảo là yêu
Sao cứ phải khổ vậy chứ
Giá ngập ngừng cúi đầu xuống để được can đảm nó hết cơm
Cứ hành hạ người ta như vậy
Người ta không sợ chạy mất dép mới là lạ
Đã nói xong
Điều càng quy tắc hơn
Không dám nhìn thẳng mặt của Vinh thiếu gia
Một hồi lâu giảm cầu chủ vành
Ăn tiếp đi
Ngã tư vào nhóm tiếp tục cầm đũa lên ăn
Nhưng cũng từ đó mình chưa già này không ăn được gì
Cứ trầm ngâm ngồi gần với cẩm rau cho mát
Gái có dám làm phim cũng là lấy ngồi ăn
Có những điều cần phải có thời gian để suy nghĩ
Nhưng cậu nghĩ nhanh lên không con gái người ta lại trốn mất bây giờ
Giá Hình như cuốn sách vật lý
Cứ chuẩn bị lấm lét nhìn cậu
Vì hôm đó mà cũng không biết là mình ăn những cái gì
Chiếc bình quê đường có bệnh viện lớn nhất thành phố
Chiếc khăn để làm đế để ở đó
Báo hôm nay có vào lúc 6 giờ tối nào cũng xuất hiện
Hình như đang đợi chờ 2
Đứng bên kia đường trước cổng bệnh viện
Một chiếc Camry màu đen dừng lại đón cô gái cầm đồ đạc mình kính bước lên xe
Chiếc xe lần trước
Thức ăn để từ từ chạy theo sau
Giữ một khoảng cách an toàn
Những chiếc Camry dừng lại ở một khu chung cư
Hai người đàn ông mặc đồ đen bước xuống
Hộ tống cô gái bước vào trong tòa nhà
Thì chiếc khăn để mới dừng lại
Người đàn ông trên xe rút điếu thuốc ra châm lửa
Từng làn khói vấn vương trong khoang xe
Hắn tựa đầu vào thành ghế mắt mơ màng nhìn về phía trước
Cho đến khi bạn cố gắng để xuất hành
9 giờ tối chiếc xe vẫn đứng đó
Cô đơn Đài Loan
Gửi cho xe
Không biết đã rút Đến điếu thuốc thứ bao nhiêu
Hắn Ngước mắt nhìn lên căn hộ trên tầng 8 sáng đẹp
Gói thuốc Tuấn cướp vấn vương trong xe
Nhìn khuôn mặt trắng điều chỉnh Trong Sương Mù
11 giờ đêm
Căn hộ rất cuối cùng Tắt Đèn
Người đàn ông tự tắt điếu thuốc đang hút dở
Rồi nhấn ga nào đi
Hoa phải bóng tối
Ở một góc khác của con Phú
Chuyện chiếc Lexus
Mua bán Viettel
Chiếc xe Audi vừa mới được đi
Bị ghẻ nhất trên tầng một nụ cười thâm độc
Giúp điện thoại ra cái thì thầm
Chuẩn bị đi ngày mai sự tiến hành
Tranh thủ giờ nghỉ trưa có người bạn đến năm thì bệnh
Ngạc nhiên sang siêu thị mua ít đồ
Đã hơn một tháng
Vết thương của thầy cũng đã được khắc phục hồi
Không phải chuyển dịch nữ
Bạn có thể ăn những thức ăn nắng
Làm sắp hết nên giáo viên đi mua thêm
Tiền để mua thêm ít đồ dùng cần thiết cho nhà mình
Về những cô gái mặc quần bò áo phông trắng trẻ trung đi từ Cẩm viện ra
Anh với chị đang ngồi quán cà phê gần nó vừa bước tới
Cô Đơn
Tôi mua mấy đồ siêu thị ngay gần đây thôi anh cứ nghỉ ngơi đi
Không cần đâu
Vừa nói có về chị về siêu thị cách tầm 300 mét bên kia đường
Ông chủ con lợn con tôi có phải đi theo
Giáo viên đánh chửi chưa
Mặt Trăng đi theo mình
Nghĩ cũng kỳ
Đâu có người kể bên cạnh
Cứ như là nhân vật nổi tiếng nào đó
Trong khi cô cũng chỉ là một người rất bình thường
Đến cửa siêu thị cô quay lại nói với vệ sĩ
Anh đợi tôi ngoài này
Vào xem kênh mua sắm chán chết
Lịch sử tranh anh thôi
Anh ta đứng đợi một chút được gật đầu
Nhạc liên khúc Quỳnh bước nhanh và siêu thị
Khoảng 3 phút sau có một cặp trai gái có bước vào theo
Người đàn ông mặc quần bò áo phông màu đen đeo kính râm
Cô gái đi cùng một chiếc váy màu đen rộng thùng thình
Đội mũ che khuất nửa khuôn mặt
Tiếp theo họ là một số khách đi đường cũng lần lượt đi vào
Anh vừa Chị xem xét mọi thứ xung quanh không có gì bất thường mới yên tâm ở điện thoại ra đọc báo
Mắt Thi thoảng vẫn nhìn thấy trong siêu thị
Nhạc Uyên lợn con một vòng các dãy hàng
Nhật nhanh cứ đổi cần thiết
Thế là đủ
Vô địch đẩy xe ra quầy thanh toán
Nhưng chợt nhớ ra mình quên trên một khuôn mặt mới cho trẻ mẹ
Chiếc khăn cũng đâu có mùi tanh
Do sử dụng nhiều lần Nên có muốn mua một cái mới
Để xe vào hàng
Một góc Giờ giảng bước xuống gian quần áo vải vóc
Cho em hỏi
Có tiếng nói trong trẻo vang lên trong rừng
Nhạc duyên quay lại
Nhưng chưa kịp nhìn rõ người đối thịt
Mặt boot system choáng váng
Chào đón cả người cô tự tử ngã xuống
Mở chất xong
Người đàn ông mặc quần bò áo đen bé ngoan người một cô gái mặc váy màu đen
Chạy vội ra khỏi cửa siêu thị
Mới nhân viên cũng chạy theo trang bị trợ giúp mở cửa
Người đàn ông vĩ một chiếc xe Innova đi ngang qua cúp khác nói
Làm ơn đưa vợ tôi vào phòng cấp cứu ở Thủ Đức
Người lái xe đổ trước mũ lưỡi trai xuống sướng một cái gật đầu
Người đàn ông vội vã bế cô gái của bằng cây xăng
1 phút sau chiếc giày được quay đầu rời khỏi siêu thị
Người ta không để ý
Chiếc xe cũng không hề có biển số
Anh vừa sĩ Lư đánh nhìn theo thời tiếp tục cúi xuống đọc bài Bác vẫn đang dang dở trong điện thoại
Cách nhân viên sau phút nó ngàn cũng quay trở về vị trí
Tiếp tục công việc
10 phút sau một cô gái mặc một bộ đồ không bó sát
Mật khẩu trang giấy có siêu thị
Về Chị sốt ruột nhìn đồng hồ
Đánh nổi tiếng mà sao vẫn chưa ra
Anh để bước vào siêu thị tìm kiếm
Nhưng sau 15 phút tìm kiếm trong vô vọng
Anh chỉ tìm thấy một bộ đồ
Quần bò áo phông trắng cùng lý và Nhật Bản bị vứt dưới sàn nhà trong phòng thay đồ
Nhạc Winx Biến Mất
Thứ hai anh nhận được điện thoại lúc đó Đã là 1 giờ chiều
Cô lập tức Gọi điện cho Quý Bình
Ảnh 7 chàng mỹ để chốt Một sống với từ sáng hôm qua
Nguyễn Minh vội vàng lên máy bay để giày Việt Nam
Hay nhầm tính sớm nhất
Thì cũng phải sáng mai mới gửi tiền ơi
Phải rút ruột ở điện cho công an vào cho giám đốc công ty vệ sĩ
Yêu cầu tìm kiếm và Phong tỏa các tuyến đường
Theo như đời vệ sĩ kể lại thì chỉ có khả năng
Nhã Uyên
Ở trên chiếc xe Innova
Quả bắt cóc đã dàn dựng một vở cơ quan nào để qua mắt Làng Ta
Tự nhiên xuất máy tiếng Tìm kiếm vẫn chưa có tin tức gì
Chiếc Innova bị bốc hơi
Hà Anh cho người làm việc này là Vinh chưa ra
Những hình ảnh một mình cô sẽ khó lòng Xuân Xưa
Với động tất cả các mối quan hệ
Lòng khu vực thẳm kinh nguyệt
Mong sự không có gì bất trắc xảy ra
Vườn quốc gia đứng trước chương trình lời ca Phát
Truyện ai hắn có một cuộc gặp với một đối tác quan trọng
Tập bản đã có quyết định đầu tư một cảnh mục tả một đặc khu kinh tế mới ở phía Bắc
Ảnh của một núi giải Cánh tay không chỉ hạn hẹp trong các tỉnh Việt Nam
Chuông điện thoại kêu như Giục Giã
Vườn chuối già bướm có một linh cảm bất an
Đầu dây bên kia vang lên tiếng nói của thám tử hán Chi theo sáng nhau Yên
Thưa ngài cô giáo viên mất tích
Theo như tin tức nghe ngóng được bên kia cũng đang tìm kiếm cô ấy hiện chưa có tin tức gì
Tài khoản Bố ngủ đi
Một cảm giác sợ hãi bấm dùng dần lên
Hắn chẳng ngày thi tài 8 Tuổi nói thêm được gì nữa
5 phút sau
Tháng mới bình tâm trở lại nhấn nút cả hoàn thành
Cậu vợ anh đâm qua ngay nhà cho tôi
Trước đó Sài Gòn chứng kiến của cuộc ra quân rầm rộ trên đường có của phản lực lượng cảnh sát lớn thế giới ngầm
Người ta lật từng con phố để tìm kiếm
Hà Nội tất cả các chiếc xe Innova bị kiểm tra
Hoặc là bị rồi đến cục cảnh sát điều tra
Hoặc là bỗng dưng bị 18 người mặc đồ đen bởi chồng cửa sổ
Những chủ Sài Gòn hát không hiểu chuyện gì xảy ra
Tất cả những người đàn ông mặc quần bò áo đen
Đồ búp bê vải của cảnh sát để nhận dạng
Có lẽ trong vòng mấy chục năm nay
Ở Sài Gòn nó làm đến thế
Vâng thế gian ngồi Đăm Đăm nhìn vào màn hình máy tính
Ảnh xem đi xem lại đoạn băng này đến mấy chục lần
Chưa phát hiện ra điều gì
Bọn chúng là ai
Cái này bắt góc nhà Uyên
Tư vấn khám của sức ép kính tại Sài Gòn
Không ra chả ra ngoài hắn
Vậy Ai là người có thể gây ra vụ việc này
Hắn chăm chú nhìn vào cô gái mặc đồ đen đi cùng với gái đàn ông bước vào siêu thị
Cô ta mặc váy đen rộng cơm rõ dáng người
Cẩm Tiên với chiếc mũ trắng kín mặt
Không thể nhận ra là ai
Những con chó đi đâu sau khi thay váy cho Winx
Mình cho rằng quần sát người tài khoản siêu thị sau đó mở đầu
Có đến 5 của bà chửa đi thằng đó
Mà cũng bịt khẩu trang kín mít khi ra đường
Không tìm ra được bất kỳ dấu hiệu bất thường nào
Ấn tượng đầu với gừng rang hai bên thái dương
Trần Lâm Nếu mày ngồi bên cạnh
Không hiểu cách nào để gây thù chuốc oán với ai đấy đến lúc bị bắt cóc
Nếu bị tiền thì không lo
Khi nói về trả thù chứ không thể biết được
Hello Ngọc Ra Tay
Rừng quốc gia vẫn Nhắm Mắt
Ảnh đường đi đến khả năng đó
Nếu là Hồng Ngọc thì khả năng
Chú thoát là rất khó
Người ta có tài lực vô cùng không
Cùng vàng có mối quan hệ tại Sài Gòn
Vì sao quân ta cũng là người thừa kế một tập đoàn trang sức lớn nhất tại Việt Nam
Những cảnh tình cảm
Không phải là cô ta
10 cách làm việc kiểu này không giống
Nó giống như một vở kịch
Một vở kịch
Hắn nổi chằng mắt vội vàng tôi là đoạn băng trên màn hình máy tính
Hạnh phúc to màn hình
Nhìn ký tuần 14 tháng giật mình khi nhận ra một sáng rồi Khá quen thuộc
12 lần nắm được nghỉ thì cô trong bộ đồ bó sát trong phòng tập
Phân biệt sắc nước liền hỏi chuẩn nhân
Tôi đang ở đâu
Tỉnh Lâm xứ sở
Lão vụ rút điện thoại ra gọi
Và phút Giàu nó nghiêm trọng nhìn mình kêu ra nói
Cô ta đã bỏ trốn của bệnh viện một tháng trước
Hắn nhắm mắt Ngồi trên xe trong vòng Nguyên Kiếm
Cứ giữ cho tâm trí yên tĩnh
Từng giọt nước cánh thót rơi ngoài hiên nhà
Âm thanh vang vọng trường đêm khuya tĩnh lặng
Suốt cả đêm hắn không tài nào ngủ được
Cuối cùng phải giữ cho mình bình tĩnh trở lại bằng cách này
Hỗn hợp quần đảo của Nhật Bản từ nhỏ
Đây là môn võ có thể giữ cho tâm trí tĩnh lặng như nước
Những năm tháng rối loạn tuổi lên cứu
Xem phim ma mất
Anh ấy nhờ nó mà cân bằng trở lại
Cứ tưởng tâm lý do chai sản không còn khả năng bị tác động bởi bất cứ điều gì
Vậy mà hôm nay
Lại một lần nữa hắn ra Mình ở đây thì rất mình không bị phát trên
Trần Lâm trước đây đã từng là một đại ca giang hồ
Lão trùm của một trong những bang phái lớn nhất Sài Gòn
Lãnh toán Tùng
Nhờ sự giúp đỡ của danh Thái
Ninh nguyện dùng nửa đời còn lại để phục vụ ông
Lão tử trắng mọi sản nghiệp
Bước chuyển danh thái của ngày đầu mở công ty cho đến ngày hôm nay
Giờ này đã trở thành tập đoàn hùng mạnh bậc nhất
Dự báo thời giang hồ nhưng nó vẫn luôn được nè
Ừ chồng giới
Nhưng Sài Gòn
Hàng trăm băng phá lớn nhỏ
Để tìm ra kẻ trợ giúp cho ID không phải là chuyện dễ
Lãnh có phải huy động tất cả các mối quan hệ
Dùng kiếm tất cả ân tình về Tiên Kiếm
Nó nhận ra rằng
Thằng nhóc vừa chơi nhạc không ổn
Nó sắp phát điên
Ở bên cả nước từ nhỏ
Nếu hiểu nếu không thích con bé
Hãy tìm thấy quá muộn
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra
6 giờ sáng
Cả đêm mưa to đến giờ trời đất rừng
Hắn vẫn Ngủ im lìm bất động
Giảm xung quanh người bị đóng băng
Cách tính mức Trần cấp cát
Cảnh bùng mắt
Cửa phòng tập mở ra
Vân Thành vội vàng bước vào
Thưa anh đã tìm thấy vị trí của bọn bắt cóc
Vườn treo dài đứng bật Trạch
Hắn phải bước ra khỏi phòng
Vân Thành Thúy Diễm trải theo
Niệm phật sau chứ ăn gì đã lao đi với tốc độ chóng mặt
Hướng đến bến cảng Sài Gòn
Lần Thứ tư nhớ windermere tôi thấy trời đã hửng sáng
Người đau ê ẩm
Dây thắt chặt tay chân tay trái
Đèn bị đứt một túi vải lớn vừa đang vừa mệt
Xung quanh tối om quay lén là một phòng kín nào đó
Qua cửa kính nhỏ trình nhìn thấy lời chúc đáng chán
Cảm giác người Bật bài như trời trên sông nước
Tổng đáy mắt loa người nôn nao
Nhà vườn của sư tử trắng để phán đoán tình hình xung quanh nhưng cũng chẳng thu được mình muốn gì
Ai đã bắt cóc cô
Không hiểu sao
Ngồi yên lặng nghĩ chắc chắn không phải mình chơi già
Bộ nhớ là hắn sẽ không dám cười như thế này
Tôi không biết làm sao
Lại luôn tin rằng hắn sẽ không làm hại mình
Niềm tin vô cùng ý kiến của nhiều nước cũng phải lắc đầu
Đồ dùng các quan chức năng phán đoán sai lầm
Nhưng nếu không phải là hắn thì có thể là ai
Cây treo tường cây tổ chức bán dài quét đất Sài Gòn này
Nó có thể là cô ấy không
Giun xuống hai cái ý nghĩ đó ra khỏi đầu
Hồng Ngọc là một Tiểu Thư Danh Giá
Ảnh chứ không làm ra những việc như thế này
Mấy lần gặp gỡ tôi cũng không thể hiện sự thù địch
Đầu máy nổ tung ra trong những ý nghĩ miên man
Rốt cuộc ngã mình vẫn không biết anh có thể làm điều này vô cùng
Cô còn lo không biết của mình đã về chưa
Anh đang bí
Chắc chắn sẽ lo lắng cho cậu nhiều lắm
Rắn có ngạc nhiên không suy nghĩ đơn giản thế để về sức đuổi theo thì cô không rơi vào tình cảnh trớ trêu như bây giờ
Cánh cửa phòng bật mờ
Ánh sáng mờ mờ của buổi tối mai tràn vào
Đến nhà Nguyễn Hưng như mất
Đèn ống được bật sáng cho anh soi rõ từng người vào
Một cô gái mặc váy dài màu đen đầu đội mũ
Mèo khẩu trang kín mít
Nhạc xuyên không nhớ là mình có quan hệ với bất kỳ người nào như thế này
Khi trước khẩu trang được gỡ bỏ trên khuôn mặt ra
Nếu Yên bàng hoàng nhận ra người mà cô ít ngờ tới nhất
Hồ Chí Minh là về nhà hàng pháp Cái Bè hơn hai tháng của tao phải đi nhiều
Đôi mắt thâm quầng
Má thì tốt là
Nước trà xanh xèo
Dáng người là nơi người sắp bị gió thổi
Quà tặng khác xa với hình ảnh Alice sang chảnh
Hay xuất hiện trên mặt báo
Trong các quảng cáo mỹ phẩm hay các sự kiện
Anna một nụ cười nhợt nhạt Tiến lại gần nhau Yên
Xin chào Có nhận ra tôi không
Nhạc gần nhất đầu yêu chồng Việt
Gần rút bọc vàng nhét vào trong miệng cô ta
Tội nghiệp
Bọn chúng để được đánh người đẹp như thế này
Ảnh mà biết là sẽ đau xót lắm đấy
Cô có nhầm không
Từ và câu có thù oán gì Tại sao cô lại mất tôi
Alo Cơm phán lên giọng cười ma nghĩ đến đánh sở
Không thù oán gì
Không phải
Cũng chẳng là gì tôi cả
Truyền hình đắc tội với tôi
Và tôi sẽ kể cho anh nếm mùi đau đớn
Những gì ấn tượng mất rồi phải chịu đựng tôi sẽ bắt người hắn yêu phải chịu trăm nghìn lần hơn thế
Tôi muốn nhìn thấy bộ dạng thảm hại phát điện quán
Ôm lấy cô Thân Tàn Ma giảng nửa tỉnh nửa mê Giống Như Tôi
Chưa giảm khoái lắm đây
Dù cho cái thằng quỷ tao cũng
Mộng đến ngày đó
Đoán sức đều sống trong thành dứt
Nhóm Winner ra mắt thì sao
Cô muốn nói đến mình chưa già
Cô Nhận giùm tôi đoán không có bất cứ quan hệ gì cả
Aerobic làng nhàng Nâng cằm Nguyên lên
Móng tay của Thanh Tâm và Ran đau đớn
Cô đang thế này nhắn yêu là đúng rồi
Có thể không yêu hắn
Nhưng tôi không quan tâm
Tôi chỉ thích người hơn yêu là cô
Bà đó là lỗi gì nhất của cục
Tôi chẳng thể làm được gì hơn cả
Nhưng cũng sẽ có cách giảm ăn sống không bằng chết
Vừa nãy anh mất của tao phải lòng đèn chứ thật
Huyền vẫn cố gắng thể thao
Không phải đâu công nhân giờ
Nhà máy
Giọng cười của cô Chanh Chua xót và chút hờn ghen
Tôi đang ở bên hắn 25 Sao lại không hiểu
Hắn chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy cô
Chưa bao giờ đứng ở 1 nơi tôi không biết
Ngắm nhìn
Chơi bài giờ nhìn tôi bằng ánh mắt đó
Gà Cuckoo mất tích
Hắn lục tung cả thành phố này lên để kiếm tiền
Tại sao
Tại sao tháng này chỉ coi tôi là một công cụ
Tại sao được sẵn sàng hi sinh đôi mà không Chút đắn đo
Đâu có gì thuộc về Google
Tại sao lại là cô mà không phải là tôi
Cô ta dùng mất đi lý trí
Hai tay ôm lấy vai ngã vừa mắc mạch
Nhạc Kiên người không còn chút sức lực nào
Bề mặt của Thanh Hằng Hà
Cô nhận dạy lưu thần trí không bình thường
Bị kích động thái quá
Chuyện gì đã xảy ra với cô ta
Luật ở đâu Em có chứng gì
Cô Thảo uống nước đậu làm tôm
Tôi sẽ phải để hắn trả giá phải trả giá
Nhớ nằm cùng Trương sàn không nhúc nhích được điều gì
Mi4 Khởi lên lảnh lót
Tiếp tục quay lại nói to
Gửi cho hắn thấy cô bị người ta chơi như thế nào
Mấy thằng nhóc ngoài kia đã chuẩn bị sẵn dụng cụ không thể thiếu cho gì
Chúng nó thích bạo dâm thích đánh đập và nhạc người khác
Những gì tôi đã trải qua
Thể dục của nhóm nháp từng chút một
Và tôi sẽ quay lại
Người đến tận tay ngắn
Toán mỗi đêm đều mơ thấy ăn mặn
Nhạc liên quân hoàng tay chân thì cố gắng rồi để thoát ra
Nhưng thấy cháy vẫn ít trần
Cửa phòng mở ra
Ba người đàn ông lực lưỡng mình trần bước vào
Nickelodeon giải
Phù thủy chưa
Họ sẽ tốt đánh của trụ đá
Để biết thế nào là thiên đường
Vào thế nào để ngực
Bắt đầu đi
Đi Nói xong mở cửa phòng bước ra
Ba gác Hà Đông cửa khẩu ứng
Hai gã Lô ra từ chiếc túi xách lớn mang theo bên người lính cảnh buổi trưa dụng cụ kỳ quái
Bức ảnh gần nhau em cởi dây trói
Cho cô
Nhà Bên Rừng mình cái bàn tay thô ráp quán chàng về chân mình
Trước vấn đề rộng thùng thình nhưng ngắn cũn
Cặp chân dài trắng nõn
Gái lần đầu đưa tay vuốt vàng đời cô
Nhạc em cũng gửi dậy lời người và sâu chồng khóc
Nhạc Quốc Khánh Cần
Cút đi
Lá cây dâm dục
Bữa Superman đặt vào chiếc giường lớn cảnh đó cứ trả hoàn toàn
Đúng là đàn bà đòi tiền
Con mẹ nó chứ
Sao được làm nem ngon thế nào
Giá bán tùy phèo điếu thuốc đáp lời
Lời giải bịt miệng nó lại
Không thể nào viết bản lên là chết cả lũ đi
Giá lo thì cũng thừa thôi
Về phòng được có cách âm và cũng về nhá quyền thực sự không còn chút hơi nào để mà hết
Nhưng bố rẻ cùng có tác dụng ngăn cô không thể cắn lưỡi tự vẫn
Một nỗi tuyệt vọng dâng lên cái tay cô bắt đầu Việt cộng với rừng
Có biết chuyện gì sắp xảy ra
Cháu hoàn toàn bị đủ chè mắt
Tưởng gì đến tội ác kinh hoàng mà mình sắp 10.000
Người đàn ông đôi bàn tay thôi giác đầy hình xăm kéo chiếc bánh đường cao
Chế biến quả mãng cầu
Bài thuyết trình của Quốc lộ ra trong không khí
Hình ảnh từ điều hòa kín của con người lạ
Làm răng đầu tiên tốt cho cơ thể
Vợ ơi Đau lối mòn cả người đi
Nhưng cho tôi thân
Đẹp nhất toàn tiếp theo Đến liên tiếp ập xuống
Hết một đợt da thịt đau rát
Cô bỗng thấy có cái gì đó ẩm ướt tràn trên bằng hai bên đùi
Giống như lưỡi của con rắn hổ mang nhảy ngựa và kinh cơ
Ngạc nhiên cảm thấy buồn nôn
Liên tục lúc lắc cái đầu
Cho tôi coi tuyệt phẩm đến thế
Điều gì đã xảy ra
Tại sao tôi phải chịu sự giày vò kinh khủng như thế này
Quên mình cứu em
Đáp về chung cư cửu âm thầm của cô chỉ có những tràng cười khả ố
Trưởng nhóm F và nước bọt tiếp xúc trên da thịt
Nước mắt trào ra như suối
Nhắm mắt lại
Buông xuôi cho sự tàn ác của siêu phẩm
Tiếng cánh cửa quanh tạo bật mở
Mình tính nhẩm tiết thành cửu đỉnh
Chim chào mào
Đôi cánh đàn ông dừng lại mở động tác 1 tháng Cẩm lên
Sở Công an Thành phố Ninh Bình
Quả trứng nhóm nhóm cả lên đưa mắt nhìn qua cửa kính của con tàu
Xung quanh trí rằng số lượng sẽ bị bao vây kín mít
Công an đang không ngừng gọi nữa
Việc thưởng thức âm mưu đáng sợ bọn chúng phòng nhà nghỉ
Một cánh có vẻ như cầm đầu
Đạp mạnh vào người gán cửa chạy vào
Mày chết ở đâu mà bây giờ mới rảnh
Giá tiền nho nhỏ không dám phản kháng
Gái để giao nhiệm vụ trong rừng ở bên ngoài nhưng lại ngủ quên mất
Bọn chúng tôi bà càng ngay cái đêm hôm qua
Thua sạch
Chẳng còn một xu dính túi thì nhận được một vụ bọn tiền
Tưởng là danh từ
Ai người rơi vào tình cảnh dở khóc dở mấy giờ như bây giờ
Kẻ cúng lạc
Không đâu mà Vụng ngon thế để đến được trứng
Chúng chỉ là đám thanh niên chơi bời
Vô công rồi nghề
Trộm cắp kiếm tiền
Nhưng mức cháy túi
Coi nghĩ đi xử là
Quản lý vận may Từ Trên Trời Rơi Xuống
Bây giờ ngẫm lại mới thấy bất thường
Gánh rồi chạy vào có lẽ là đàn em trong nhóm mặt méo xẹo
Làm sao bây giờ anh chẳng còn đường thoát rồi
Đã cầm đầu nổi điên
Con mẹ mày
Nếu ngay từ đầu thông báo thì nó nhảy ngay xuống nước
Thằng lớn lắm Cứ ra khỏi đây tìm xem có chỗ khác không đã
Cả bọn nói xong được tục kéo nhau ra ngoài
Còn một mình ngạc nhiên vẫn nằm trơ trọi trên chiếc giường
Cả người đau nhức ẩm ướt
Cũng tưởng mình không được
Cả chân và tay lấy cuốn để lại
Bật nút xanh trước bánh mỗi cái sướng
Khuôn mặt em đi ra hiện ra
Cô theo dõi trên màn hình
Để nhận ra được tình hình
Rốt cuộc lại của ta vẫn không đúng để được gắn
Đám người KT Hôm Qua
Viện Nhi đồng tính của thí sinh ở Sài Gòn
Phát hiện ra cái buồng trứng rồi tỉnh động vào
Đã chạy mất
Vất vả lắm mày đừng có thể được đám thành niên không biết Trời cao đất dày này
Vậy mà đến phút chót của tao Văn Tuấn
Ali không quan tâm cô ta cười hăng hắc
Hắn tưởng đến đâu rồi
Nhanh quá
Người tôi càng tốt
Tôi sẽ để cho anh chứng kiến người mình yêu chết trước mặt
Mà không phải làm gì
Cục ta nói xong bắt đầu mở khóa tay nhà Nguyên Ra khỏi giường
Rồi bắt chéo hai tay đằng sau lưng cô khóa nào
Người Nhện yêu nhau không còn chút sức lực nào
Đánh Đề của ta mặc sức thành phần
Một lúc sau có tần xuất nhập khẩu chúng
Cây xăng
Để nhớ Nguyên đi phía trước ra khỏi phòng
Du lịch trên sông Sài Gòn từ hoạt động về đêm
Ban ngày bến sông lại đều hiu
Dường như sao mà đêm đắm chìm trong những yêu thương lãng mạn hay
Quay cuồng trong những cuộc vui Sài Gòn lại ngủ nướng
Bị trừ điểm kì tiếp
Như hôm nay mọi thứ bến cảng Bến Nghé Trần Khắc là
Buổi sáng sớm gửi về cho chủ tập rất đông
Tử vi xem một cuộc giải cứu cần tìm
Một đoàn tàu đang áp sát một tàu du lịch cao cấp trên sông
Tiếng còn loa sang sản
Tiếng Việt lớp 3 về khu vực này hãy đầu hàng để nhận được sự khoan hồng của pháp luật
Có 2 con tàu lớn áp suất luôn cả
Ca nhạc nên khi nhìn thấy trên đó hài phong cách hoàn toàn trái ngược nhau
Bên này nó Công an với màu xanh
Bên kia là một đoàn người Áo Đen
Người ta ngạc nhiên cho mình đầu tiên công an và xã hội đen
Là có chung một mục tiêu
Đặc biệt trường tổ chức Tàu
Người ta nhìn thấy hai người đàn ông khuôn mặt lộ vẻ lo lắng căng thẳng
Một người mặc áo sơ mi trắng
Phong thái Đĩnh đạc
Trang điểm
Một người mặc áo sơ mi màu xám nha
Phong Nhã như một công tử hào hoa
Họ đứng nhìn bất động nhìn chăm chăm vào trước con tàu
Nơi đó chỉ kỹ thì sẽ thấy tay của họ để siết chặt thành nắm đấm
Từ khoáng tăng đột ngột mở ra
Mọi người đều nhất là tướng ở phía đó
Súng trên tay của tất cả hình như đều đang cùng lúc
Lên Đàng
Không khí căng như một dây đàn
Nhưng
Trái với phòng bán của quần chúng tôi xem
Họ không nhìn thấy những tên trộm xăm trổ đầy mình
Bật mũ tử
Mà chỉ thấy cô hai cô gái còn mặc quần đen
Đang có người qua cánh cửa thần quốc gia
Cô gái để trước đầu tóc rũ rượi
Hai tay bị còng chặt
Có vẻ là Kon Tum
Cô gái bị chồng áp sát
5 năm cầm khẩu chứng
Khuôn mặt nhợt nhạt nhưng Kiêu Hãnh
Những người lập tức Nhận ra cô ta chính là những ngôi sao đã được tích mấy tháng này
Ed
Tiếng thì thầm bàn tán bằng luận khắp nơi
Không hiểu chuyện gì đã xảy ra
Mình cho rằng bước đường phía trước từ mình
Bà sung sướng
Tất cả chuyện này sẽ giải quyết
Ai sẽ đảm bảo an toàn cho em
Hãy nghe
Máy tính nửa trẻ con à
Tôi đã làm như thế này đã xác định chết ở đây hôm nay
Nhưng trước khi tôi chết tôi phải để ai nhìn thấy cô ta chết cùng với tôi
Vừa cho ra anh cũng có ngày này
Quấn quýt lên như con chó mất ngủ
Gửi cho chàng mặt trái ngược
Đừng có làm gì dại dột
Anh có lỗi với em
Nhưng không có liên quan đến cô ấy
Để cô đi
Anh cứ tưởng tượng cho em có được không
Anycar cười sử dụng
Nước mắt của chàng trai
Một mình anh bước đây này
Tôi muốn xem anh có thể đến độ cho tôi như thế nào
Vâng chúc gia đình bước lên
Văn Thành và phụ nữ tay hắn
Khuôn mặt khẩn cấp
Anh không được đâu Quá Nguy Hiểm
Dùng cho dàn nội mất
Vân Thành vừa bảo tàng ra
Hắn rất quen bước sang phòng bên kia
Hắn không thể suy nghĩ thêm được bất cứ điều gì
Hắn chỉ nhìn thấy khuôn mặt không còn chút huyết sắc của Nhã Uyên và những vết rằng chằng chịt trên chân cô
Hạnh phúc lại gần hai người em đi heri
Đúng à
Tình Yêu Trở Lại
Nhìn thẳng vào em đi
Nghe nói được không
Anh biết anh đã sai
Sau không lường hết được những đau khổ hơn gặp phải
Anh xin hứa sẽ bù đắp cho em có được không
Bù đắp
Anh Làm thế nào để bù đắp cho tôi
Vectơ trong trại tâm thần
Để mặc không thèm ngó ngàng hay sẽ đến tôi về nhà ra nào đó để mặc kệ bố mày vỏ
Có phải không
Tôi không còn là con lắc mới bước vào đời
Mặt Trăng xoay vần
Hôm nay tôi chỉ muốn cho anh nhìn thấy
Tôi sẽ cướp được nhiều hạnh phúc lớn nhất đời hay như thế nào
Để anh trong quãng đời còn lại sống không bằng chết
Vườn chuối già siết chặt tay
Hướng dẫn bấm chuột nhẹ nhàng tha thiết
Em đừng nghĩ quẩn có được không
Em còn trẻ
Tương lai còn dài
Bà Ba em đang muốn gặp em
Ông đang trong viện
Ông muốn gặp con gái yêu của ông
Không biết được không
Ông bị ung thư
Tôi đã chăm sóc cho mấy tháng qua
Ông ấy nhận ra bộ mặt giả dối của mẹ cười em
Anh chỉ cần có em thôi Em có biết không
Edu chính độc
Tin tức về chưa Sao vừa nói đúng là có tác động không nhỏ đến cô
Cùng lúc tôi mất bằng ba người lớn
Bán tôm hùm
Anh vừa thôi à
Không thể
Không cần tôi
Ông chỉ cần bà ta thôi
Con quỷ cái đấy
Nói chuyện với hành hạ tôi
Còn là ba tôi không còn tin tưởng tôi nữa
Ông ấy để tôi đi
Không cần tôi tôi là con
Quyết tâm bơm nước mắt thì thôi Lát trả Vinh cho sản phẩm chỉ giả nói
Ông ấy nhận ra rồi
Bộ và nó bỏ rơi em thường bị bệnh
Ông đã hiểu ra chỉ có em và thương em nhé
Em về với tôi được không Tôi sẽ tìm công bằng cho em
Tôi vẫn quan tâm đến em
Chỉ là em không biết thôi
Hãy để tôi chăm sóc cho ba con em được không
Ahihi Tay Buông lỏng mắt rừng nhìn hắn
Đánh mất Thắng thời tiết
Tình Chúa Tình cảm
Đó phải là đôi mắt cô mơ thấy thằng đêm
Nightcore khao khát bản điều này
Có một người yêu thương đối xử với cô thật lòng
Phim chú ra từng bước lại gần
Nhạc Liên cũng nhẹ nhàng nhất dần ra
Nguyễn Bình Đức nền tảng thuộc bao giờ
Đôi mắt chảy hiệu cho cô
Giảm vinh tôi già vẫn như ru hồn người
Tôi sẽ ở bên em
Mở chuyện cho qua hết
Tôi xin lỗi bà con đã về quê làm lại cuộc đời
Em sẽ có cuộc sống bình yên
Máy em vẫn đang chờ em quay trở về ngôi nhà xưa
Em nhớ để bàn thờ hương khói gửi lại nhà
Em đi với tôi nhé
Bình nước mắt hình ảnh
Nước mắt vẫn không ngừng tuôn ra như suối của thể thao
Má
Bà ơi con về với má đi
Còn nhớ má lắm bạn có biết không
Mình chưa già đã sát cô
Chỉ cách vài bước chân
Khẩu súng trong tay cung Thắng
Hắn đưa tay ra
Ad
Là đôi vai
Người ta cho anh được không
Hắn đưa tay ra
Yêu người bị cho mình bước lại gần
5 bước 4 bước
Bluetooth đồ chơi
Vinh ra nín thở
Hắn vẫn nghỉ ngơi lịch Thầy Thím
Bà bướm
Bụng mất đi làm lên
Những thiếu gia thẩm tôi không ổn
Những ảnh chụp có phản ứng gì thì một tiếng đàn vang lên
Chúng tôi thảm Thiết
Vang lên
Trái tim tình Trâu già như chết lặng
Đi đến đối diện đã rơi súng hướng lên với cái nhà huyền
Một loạt tiếng súng vang lên ngay sau đó được súng bắn tỉa được ngăn chặn Phạm Trưởng thứ hai của cô ta
Em đi học sướng Bởi chúng bằng đi
Quốc tăng cửa mặt lên trời cười sản sạch
Anh tính để tôi được không
Không bao giờ
Người không bao giờ mắc lỗi của anh nữa đâu
Bàn tay của ta tưới máu tóc tai rũ rượi
Chân người trả sóng xoài trên sàn Tàu
Công an Sông liền không chết cô ta
Tất cả chỉ diễn ra trong chưa đầy một phút
Mình chưa già vẫn chết lặng đứng đó không dám quay trở lại
Hắn sợ chưa bao giờ như sợ đến tí
Hán Sở phần tư cô nằm đó
Không bao giờ tỉnh lại
Giống như Má Năm Xưa
Chạy qua một lúc có tiếng gào thét thất Thanh
Tôi của mình cứ đâu
Mừng cho cha như bừng tỉnh
Hắn vừa quay lại
Nhạc Em đang bị Hồng Ngọc đẩy mạnh
Lãi suất chứng ra sao
Một toán Người Nhện đường quên mình dậy
Đang tán y tế
Chiến lược Anh máu đỏ nàng rất bấm
Mình tôi chạy vụ này đỡ Lê Nhã Uyên
Quên mất không còn chút sức lực
Nhưng thời gian cho xem buổi đầu đến cuối vẫn dùng hết sức đẩy hắn ra giọng thì thảo
Cút đi
Hình như bao nhiêu sức lực còn sót lại của rừng hết
Nhạc buồn thế trước mắt tối sầm và ngất đi
Mình chưa già dáng ngồi trên sàn Tàu
Vợ không chạy
Bếp cồn hình
Khuôn mặt trắng bệch của cô
Trái tim Hắn vẫn đọc những gì vẫn mặc trong lồng ngực
Tìm xe cấp cứu Cẩm Mỹ
Bây giờ biết rằng đến nhé để quần áo đến thế
Văn Thành xuất vượt đi làm lạnh ngoài cửa phòng bệnh
Đi thẳng đến hồng cầu vàng
Suốt từ sáng đến giờ cậu chưa vẫn ngồi bên cạnh giờ chưa ăn uống gì cả
Bây giờ đến là 3 giờ chiều
Đêm qua không ngủ
Cả ngày nay để hành xác như vậy thì còn gì là người
Buổi trưa giá gió rén lại gần nhất cẩu đi ăn cơm
Nhưng đổi lại chỉ là ánh mắt lạnh lùng và cây phát tài đuổi ra ngoài
Ông chủ lúc nào gặp thì cũng chỉ hỏi giá có một câu ở chùa có ổn không
Còn đây được hiểu là con ăn uống đầy đủ không có an toàn không
Từ ngày kết hôn với bà Mỹ Vân
Để tránh cho con trai cảm giác khó chịu
Không Nó chuyển ra chấm riêng
Không sống trong căn biệt thự của dương gia
Lá cây chùm sống một mình không tự chăm lo được
Ông thường xuyên gọi điện hỏi han
Nhắc nhở Văn Thành
Giá hiểu ra một điều
Giá trị duy nhất của gái ở dương gia
Chính là chăm lo cho cậu chủ
Vậy mà gần đây gái thường xuyên không hoàn thành nhiệm vụ
Mọi chuyện cứ tình chưa ngủ đây
Trong khi ông trời con kia lại ngang bướng
Trả tiền tín chỉ lấy lời nói của gái
Mừng thôi Ra làm lá cẩm với tài nguyên
Làn da trong suốt
Nổi gió những đường gân xanh trên mu bàn tay
Cả các giải đặc biệt toàn quốc Thường Tín
Cả người cô cũng vậy
Sáng nay cơ bản trên đền hắn giận run lên
Cố lắm mới kiềm chế được cố lửa nóng bàn thờ tốt trong lồng ngực
Bác sĩ nói Cô chỉ bị tổn thương ngoài da
Không có dấu hiệu bị xâm hại
Cơ thể mệt mỏi quá độ nên mới bị thất tình
Chỉ cần dưỡng sức vàng ngày là có thể khỏe lại
Ăn quả gì lúc đó hay nhất thật ra nhảy nhẹ
Bắt được khối căng thẳng để nằm trong lòng
Nhưng đã 8 tiếng đồng hồ trôi qua
Cô vẫn tìm thuốc cho giấc ngủ
Khuôn mặt xanh xao
Chán Tỷ Phú Lạc
Remix thi chuẩn bị giật nhẹ đầu Bất Toàn
Những sợi tóc lơ thơ dù xuống chán
Cánh môi nhợt nhạt
Cảm giác Mong Manh đi đau lòng
Hắn Thi thoảng đưa tay vén những sợi tóc
Bước nhảy giữa hai lông mày để có tiền
Cả lòng
Nhạc lên bật lên một tiếng
Tìm tìm chiều dài như đợt này ra khỏi lồng ngực
Anh siết chặt hơn bàn tay mảnh mai của cô
Của mình
Thuyết minh
Tiếng gọi thì thảo ngắt quãng
Mình chưa ra cái mím môi nói
Nhạc Nguyễn Công Sang thử mở chuyện buồn
Nhạc em mở bằng mắt
Ngừng nhắc cho nhìn ảnh trong 1 giây
Dường như đã nhận ra
Cấu trúc mảng tay ra khỏi nhắn
Nhạc duyên Phượng chạy
Dùng cho gia đình đỡ thì cứ đẩy hắn ra
Sự trưởng thành dậy
Chảy nước đang chuyển đổi bị cành ra mũi tiêm bật ra khỏi bàn tay chảy máu
Mình chưa già biến sắc
Rượu bút chiếc khăn
Tẩy định bằng lại
Nhạc viên trừng mắt lên nhìn hắn rồi lại không chán cầm giấy tay
Giọng cu khanh
Ánh mắt ánh để cảm nhận
Biển động của tôi
Đôi mắt mình to ra
Đừng nổi giận
Hắn nhảy sát là gần
Mặc cô vùng vẫn giữ chặt tay để băng vết thương là
Hãy tả cũng vừa chạy vào
Tìm chỗ làm đổi bản để họ xử lý
Mắt tối sầm khi nhìn những giọt máu Vương vãi trên ga giường trắng tinh
Một lúc sau mà giờ đã ổn
Nhạc phim lần chương rừng đòi ra ngoài
Kinh Chú Đại Bi có muốn đi đâu
Hắn đứng chắn trước mặt cô lạc vừng
Hắn không được gì
Em có đi bây giờ cũng không gặp được
Bên chồng nghỉ ngơi đi Đây là một việc rất xấu hơn
Nhạc bên đấy Hắn ra không thèm nói một câu
Tiếp tục đề cử
Mình chơi già nhắm mắt lại kiềm chế nỗi bực tức
Anh đưa mắt cho y tá
Hai cô gái hiểu ý chạy xe ôm lấy hai bên cánh tay của nhà Nguyên
Bệnh run hạng rừng
Nhạc luôn không biết lấy sức lực ở đâu vừa mạnh cánh tay
Tính hai cô gái đảo suýt Ngã
Không mở cửa
Cách thêu lần tường guitar
Vì tôi giận tím mặt
78 anh đến chết dần dần lặng lẽ đi xong cô
Cuối cùng Nhã Phương cũng được hai y tá đẩy xe đưa sang khoa ngoại
Hoàn thành lúc chạy theo
Giải tức điên lên cho cô gái cứng đầu
Nghĩ lại xót xa cho cậu chủ nhà mình
Quan tâm đến thế là chỉ nhận được cái sự hấp thụ lạnh lùng
Nhạc vui lòng nóng như ngồi trên chảo lửa
Ngày Hôm Qua cứ mình đẩy ngã cô rồi phát xuống nhanh lên
Nó như bị ngừng hoạt động
Và khi nhìn thấy vết máu loang trên ngực áo anh
Tôi không cần bất kỳ cảm giác gì nữa
Mở giác quan như tê dại
Long nhãn có biết phải Đặt tay vào đâu
Còn anh thì vẫn nhìn cùng Việt namgiải hiểu không sao
Nhưng máu tự án Tưởng miệng anh cứ trào ra
Đến ngạc nhiên hoảng loạn
Anh sẽ chết bài Từ Ấy khiến cô choáng váng dùng hết pin từ lúc nào không biết
Bây giờ cô chỉ muốn chạy ngay đến bên anh
Nhìn thấy anh để anh không thể bỏ cô mới đi được
Đọc Đường Đi Nước Mắt Cô trào ra
Từ khi sinh ra trên đời
Lần đầu tiên cô có cảm giác như mất cả linh hồn
Nữ sợ hãi không được gặp anh kết móng cung thường chảy
Giáo viên cảm giác con đường đến quê ngoại Sao mà xa quá
Nhưng mà anh không đi nổi
Qua những ảnh Lang quanh co Đông chặt người
Y8 đường ngạc nhiên đến một khu điều trị cao cấp của bệnh viện
Vừa mở thang máy của tầng thứ ba
Ở đấy Chẳng Lại
Những vị trí trang cà ri không cho bất kỳ ai tiếp cận cô phòng bệnh của quê mình
Diễn viên bám chặt và Channel
Anh mất toàn cầu 1
Vệ sĩ đứng ngẩn cùng nhất
Làm ơn Tôi là bạn của anh ấy tổ chức vào xem tình hình sức khỏe của anh ấy mà thôi
Xin lỗi chúng tôi không được lệnh cho phép ai vào
Người bệnh cần nghỉ ngơi và dinh dưỡng
Mặc cho nhánh Biên van xin
Những lời chỉ dẫn nạp đường chắn ngang đường không cho cô vào
Bỗng một bậc cánh phóng viên không biết từ đầu Trải Lại remix về khía cạnh huyền
Xin lỗi cô có phải là người tình bí mật của ngày cuối Minh không
Có phải lý Google mà thuyết minh ra chất và tính mạng không
Xin hỏi hai người có quan hệ yêu đương từ khi nào
Cô Hồng Ngọc có biết đánh cô không
Cô vương quốc gia có quan hệ gì với nhau
Mối Tình Tay Ba của ba người là như thế nào
Có phải của mình và Hồng Ngọc chỉ là kết hôn giả không
Phóng viên thể thao Tú ra ngày càng đông
Zoley và từ
Quần áo kịch rừng trúc Trẻ lần
Hãy tách của cha cho con mà không được
Họ bị đẩy văng ra phía ngoài
Hàng loạt micro sẽ về với nhau Yên
Của nước đầy quẩy không nói một câu
Chiếc máy ảnh re lên Nhã Uyên cuối mặt sớm không trai chụp hình
Làm phóng viên vẫn không buông tha
Ép chặt cô vào một góc
Có kẻ còn cố tình kéo vai lần đầu có lên để chụp ảnh
Đáng ra
Tổng quát xác định vàng liền khiến cho đám đồng đang ồn ào bức tính là
Bất lực vô hình khiến họ không dám cử động
Người đàn ông mặc áo sơ mi màu xám nhạt
Mình ăn cơm càng giữ càng dễ đánh người nước ngoài với cô gái
Rảnh thì lên đâu
Những người tự động giảm giá đến đấy
Ai cũng nhận ra hắn nên chỉ đến Ở đứng đó
Không dám hó hé nửa lời
Muốn tồn tại đất Sài Gòn này
Họ đã thuộc nằm lòng quy tắc
Đối không bao giờ được phép động và người vừa đến
Hình ảnh chơi ra sao
Làm gì
Bữa nay chỉ có đám Dành Cho Sài Gòn được thử nhau
Chị chẳng có một bài báo nào trong đưa tin về đến cả
Vậy nên trên mặt báo hắn chỉ được biết đến như một doanh nhân thành đạt
Chị chưa bây giờ là một công tử hào hoa
Chẳng biết mọi người vẫn còn đang cười nhá
Anh nói là gần với cô gái lên
Lạnh lùng bước để vào tháng mấy
Từ xa
Một cơ bản có giá điểm cuối sáng đường tiến gần lại họ
Nhìn thấy nhau yên vui chơi già
Hồng Ngọc không thèm nói một câu
Cô gái Ngậm Ngùi
Giảm bước về phía trước
Nhạc tiền rất muốn hỏi nhưng không dám đám phóng viên lập tức Tú lên với những cô gái
1000 câu hỏi để dâng lên
Trước khi cửa thang máy đóng lại
Giáo viên vẫn nghe loáng thoáng câu trả lời của Hồng Ngọc
Tôi chỉ muốn nói một điều
Nó chỉ là một hành động giữa đường gặp và bất bình
Ra tay tương trợ tôi
Đó đơn giản hành động từ thiện
Thể hiện tấm lòng nhân ái của tổng giám đốc nielsen
Tuyệt đối không có chuyện tình cảm Thái Bình ở đây
Sức khỏe hiện nay của ngày cuối mình đã ổn
Không có gì nghiêm trọng
Rất mong quý báo thận trọng khi phát ngôn
Chúng tôi sẽ kiện tất cả các tờ báo nào diễn đạt những điều tiếng không hay về Nissan
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 11 của bộ truyện dài kỳ
8 Tuổi đề bạn giường tủ tủ lạnh ngôn tình của tác giả Tân đã được thể hiện
Hiện qua phần diễn đạt của em chị Hồng Nhung và chúng ta để theo dõi được tập 12 và cách chấm
Tục cướp biển của các bạn đừng quên sau khi nghe xong chuyển đổi lại những cảm xúc của mình bằng cách comment và viết
Liveshow chia sẻ cho bạn bè cùng nghe cứ như miền
Chuyển đổi Chúng ta có thể đoán nghe được sớm nhất những bộ truyện mới sẽ được phát hành ở trên kênh có nốt
Bây giờ thì xin kính chào và hẹn gặp lại của các bạn ở những đồ kể chuyện lần sau