wget -O ban_giuong03.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 03 _ Nghiện Truyện.mp3'
Xin chào các cô các chú các anh chị cùng toàn thể các bạn các thính giả yêu quý của huyện chuyển
Trong buổi tối ngày hôm nay chúng ta tiếp tục đến với tập 3 của tiểu thuyết ngôn tình
Tâm lý xã hội bạn rừng của tác giả tâm lê
Vậy là sau khi thu xong tập 3 thì em sĩ Hồng Nhung có một chút trục trặc vấn đề về sức
Thế cho nên là không lên hình chia sẻ nội dung câu chuyện giới thiệu chuyện với mọi người được
Rất mong mọi người ủng hộ Hồng Nhung ủng hộ kênh bằng cách like có phần cảm
Cảm xúc của mình sau khi chuyển vào đường dẫn đăng ký Kênh để có thể cập nhật những tập truyện mới nhất từ Hiệp
Cảm ơn quý vị khách rất nhiều
Có những giây phút Nghe chuyện vui vẻ
Chương 13 biển trời nhatrang
Dạy nào cho con bình minh đã lên giấy
Tiếng Anh thì thầm bên tai
Tôi chui đầu vào chăn không muốn mở mắt
Hôm qua mệt quá
Tôi ngủ từ lúc nào không hay trong vòng tay dịu dàng của anh
Cả người bỗng được nâng lên tôi vẫn cũng thủ đến cùng
Tiếp tục sự và ngực anh cương quyết không mở mắt
Thế này là phải đổi tên thôi
Không vào được Thỏ nhút nhát lên nhé gọi là sâu ngủ mới đúng
Ôm Lấy eo Anh
Vờ như không nghe thấy
Thực sự là mí mắt nặng trịch không muốn mở ra nữa
Ảnh áp của máy tôi giọng nói gì sự sống
Mở massage không thể bỏ lỡ bây giờ
Vừa nắng vừa đưa tay cùng ảnh về sườn tôi
Tôi muốn có mang buồn ngay lập tức con người lại rồi bật cười khanh khách
Mắt Vừa Mở ra tôi đã bị đứng hình trong khoảnh khắc
Trước mắt tươi mặt trời như quả cầu lửa đang tùy Ngô nơi tiếp giáp bầu trời và mặt biển
Nền trời Phương phất hồng mặt biển thì lấp lánh ánh bạc
Bực cánh chim đang trang điểm giữa tình không
Thỉnh thoảng đẹp trai xuống mặt nước
Hai dãy núi đá bao quanh như cánh đẹp của một bức tranh lớn
Kiếm tất cả cảnh vật được thu vào cùng một lòng chảo
Làm người ta cảm giác như đi lạc vào một vùng tiên cảnh xa cách với Trần Thế
Tôi sững người ngắm nhìn khung cảnh trước mắt hồi lâu mới đem lên
Đẹp quá
Ảnh cười vui vẻ ôm lấy em
Tựa cằm lên vai tôi giảm cân chiều
Chồng ngủ suýt nữa thì bảo lớn phải thường cho anh đi nhé
Tôi quay lại cười tít
Hôn chụt chụt một cái người mang
Anh buồn cười rồi ôm trả tôi hơn
Gió biển thổi vào lòng man mác mang thờ vị mặt mời
Không gian như tấm hương vị nồng nàn của biển
Tôi và anh cứ ngồi đó lặng nhìn một ngày mới đăng lên
Facebook từ tầng 2 sướng những điều kỳ diệu
Em đói sắp xỉu rồi đây này
Tiếng Anh thầy vang lên từ nhà bếp
Sắp xong rồi đấy chờ một chút
Tôi giữa người và chiếc giếng Trước hiên nhà
Thư thái ngắm nhìn biển trước mắt
Mọi người lúc này mới lục tục kéo nhau ra biển tắm
Tôi và anh vừa giải thích Vĩnh vùng trên biển
Xung quanh chẳng có một ai
Cảm giác như Lạc Vào Hoang Đảo
Tôi lúc nào biết vì sao đánh thức tôi dậy sớm vậy
Đơn phản ánh bình minh
Bà mẹ anh nói chẳng ai có thể ngắm trộm người của anh
Trở về anh đã vội vàng tắm rồi xuống Phong là buổi sáng
Tôi phải buồn cười vừa thú vị
Từ nhỏ tôi đã đi học xa nhà
Cấp 3 lên trường chuyên học
Rồi Tiếp đó là đại học rồi đi làm
Thỉnh thoảng về thăm nhà thì mẹ lúc nào cũng có thương con học hành vất vả toàn dành hết việc để làm
Nên tay nghề nấu nướng của tôi không cần nói cũng biết
Tôi đánh bạc với cơm văn phòng
Có nóng thì cũng nấu đơn giản cho xong
Hồi hấp càng thổi cơm chung với Khánh Duy
Nấu cơm cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay
Tôi vẫn nghĩ là đàn ông rất lười vào bếp
Nhất là mấy anh chàng thư sinh theo nghiệp học hành
Chưa nói là mục tiêu giành chính hiệu như anh
Vậy nên tôi cũng không kỳ vọng nhiều vào bữa sáng tình yêu mà anh đấu
Xong rồi mời bà chủ thưởng thức
Gì đến đang làm gì
Cách bật dọn bàn ăn
Tôi đến đưa trước điểm thẳng lên chớp ngay 10 tấn
Ghi lại hình thấy mất anh đang chọn lên
Điều không thể tả
Tôi cười khanh khách
Sau này em sẽ mang tấm ảnh này ra để tống tiền
Đối thủ nào muốn Dìm anh
Sẽ không thích tiền mua lại
Ai mà nghĩ được siêu của Nhưng sang lại có một cái mặt đáng yêu như vậy chứ
Thôi nào đừng có nghịch nữa làm ăn cho nó nha
I nước đầu Chúc giúp tôi
Viết sáng đơn giản
Hài Bắt trắng được bày trí khá đẹp mắt
Mùi Hương hấp dẫn
Tôi đến thử vị ngọt lan ra
Tiếp tục thông tin về khuyến mãi lần đầu hỏi
Tháng gì vậy anh
Cá bào ngư ngon không
Thần linh ơi
Con gái to rồi
Có được đầu bếp chị nấu ăn mỗi ngày
Rồi ăn nhiều đi
Cứ trả phí hữu hình là được
Tôi hơi khó hiểu nhìn anh
Mà sao anh để biết nấu ăn vậy
Em tưởng cậu ấm nhanh thì suốt ngày được cơm bưng nước rác chứ
Ừ
Anh đã nói rồi mà
Sau khi tốt nghiệp cấp 3 anh đi du học sống một mình nên không quen cơm tây
Toàn tự mình nấu nướng
Ngày đó nổi loạn lắm
Đuổi hết người giúp việc Ba đi xa
Cứ sống cô đơn và khép kín một mình
Vậy hồi đó Anh có bạn gái không
Có chứ gái theo hàng đàn
Nhưng chỉ thích mà không yêu
Cũng chẳng có cô nào nấu được món vịt
Em cũng không ngủ được
Ai bảo anh bị bỏ bùa chứ
Hài
Ai bỏ bùa Anh
Ăn uống
Rồi lại tự chui đầu vào lưới được chưa
Tôi để tiếp tục hỏi
Anh Thích Em Như Xưa lâu chưa sao trước được không Nói Với Em
41 năm nay thôi
Người đã tham gia quản lý các hạng mục của tập đoàn từ rất lâu rồi
Thế em là cô bé Lọ Lem
Cũng hay đấy
Cuối cùng thì vẫn được hoàng tử tìm ra trước V
Dù có trốn bị đi đâu
Tuổi Mùi
Nội dung tích Cuộc sống thật kỳ diệu
Chúng tôi đã đi một vòng lớn
Cuối cùng nhân duyên để đưa về bên nhau
Từ mướp
Ông trời rủ lòng thương
Cho Lọ Lem được sướng bên hoàng tử máy máy và điều đó sẽ chẳng phải là cổ tích
Buổi tối Chúng tôi lang thang trên biển
Cả một ngày vui chơi đốt sống
Tắm bùn rồi massage
YouTube sạc từ những mệt mỏi căng thẳng của thời gian qua
Hôm nay là thứ bảy bãi biển Khánh đầu người cả khách Việt Nam là nước ngoài đang tụ tập thành từng tốt
Chơi đùa
Anh kém tay tôi nhập vào một hộp sôi động nhất
Mọi người tạo ra một vòng tròn lớn đang hò hét vụ tai và huýt sáo ở Mỹ
Chính giữa của ba cô gái người nước ngoài ăn mặc bốc lửa
Đang nhảy điệu Samba của Nhật
Các loại thuốc lớn được bào chế công suất
Không khí nóng bỏng đầy hương vị Tuổi Trẻ
Các cô gái rắn di chuyển ra ngoài
Các kiểu vòng tròn
Họ bắt đầu thực hiện các động tác với ván bằng âm nhạc
Một cố gắng di chuyển bước nhảy lại gần anh thân hình gợi cảm
Nóng bỏng của cụp sát Anh
Ánh mắt khiêu khích
Quyến rũ đi cực điểm
Anh là một biểu cảm của bể thích chú
Bắt đầu lắc mình theo tiếng nhạc
Cô gái càng phấn khích
Đôi tay chạm vào anh
Bộ ngực đồ sộ của cô ta như này hẳn lên người anh
Cuối cùng điệu nhảy cũng kết thúc trong sự chờ đợi dài như thế kỷ của tôi
Âm nhạc đấu chuyển sang tiết tấu nhịp nhàng và da diết của điệu Tango
Cô gái để bắt đầu một vòng mới
Hỏi chia tay ra mời những người đàn ông đứng vây Xem tham gia và điều này
Cô gái nước ngoài tiếp tục tiến về thì anh đều một nụ cười rạng rỡ
Love you like Tango
Anh mỉm cười nhìn tôi
Những cô gái lịch sự nói sorry
With Me
Cô gái Ngước mắt nhìn tôi nghi ngờ
Tôi đang mặc một chiếc váy maxi dài tha thướt và váy và xà bay trong gió
Không thích hơn một chút nào với điệu Tango
Từ chối sướng
Cầm tư sản của chiếc váy mạch
Rồi Chúc hai vật váy buộc chặt bên cạnh đùi
Tôi bỏ bê tông đi bộ
Đưa tang gia
Làm một động tác mời
Đôi mắt anh đòi lên một tí chú
Cô gái tây khuôn mặt lộ rõ nét tại nhà
Những ngày sau đó cô đã nở một nụ cười Giơ tay lên là 1₫ tác like
Ăn gì cho giữ vòng tròn
Những vụ tai xung quanh ầm ầm vang lên
Lịch sử đôi cùng bắt đầu dắt nhau và tham gia đều ngày
Hòa theo tiếng nhạc những động tác Lúc mạnh mẽ lúc nhẹ nhàng gợi cảm quấn quýt đầy Đam Mê
Của điệu Tango như quấn lấy chúng tôi
Lúc này tôi như quên hết xung quanh
Kiểu như giữa trời biển bao la này chỉ có anh và tôi
Chỉ có hoài niệm da diết và khác nhau vô tận
Có hai trái tim đang say trong giai điệu mê đắm của điệu Tango
Giá điện trở mắc gì
Tôi Đôi Chân Trần trên cát
Cảm nhận được sự mềm mịn như Tơ Lụa
Anh đột ngột cái mảnh tình tôi ôm siết vào lòng
Lần sau đừng có nhảy Đỗ đông người nữa đấy nhắc
Tôi nhìn anh nửa cười nửa không
Chỉ cho anh xem thôi
Người đó là phát triển dài mệt lắm
Giao Hàng Than Thở
Hòa và tiếng sóng biển
Tôi vòng tay ôm anh
Anh nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán tôi
Bắt một thời gian để thu xếp công việc
Để tâm tôi như hắn đi một nhịp
Cảm giác buồn nôn nao
Đúng Lan sang nơi sâu thẳm cõi lòng
Giảm tôi những khoản đi
Bao lâu
Từ một tháng sẽ rất nhanh thôi chờ anh
Tôi mang chả trơn
Muốn khảm người đàn ông này và cuộc đời tôi vĩnh viễn không chia lìa
Ở lại ngoan nhé
Và lúc nào cũng phải nhớ đến thành tích
Không nghĩ đến người khác ngày xưa
Cho anh vui đùa
Như cúm xua đi Cảm giác buồn bã
Anh đưa tay vuốt tóc tôi
Cho tôi cả người vào anh như không còn sức lực
Chưa tải đã nhớ tôi biết phải làm sao đây
Đêm anh ở nhà vốn hương tôi ngủ ngon
Bài hát vận động hợp canh
Mùi hương nam tính để chuẩn hợp xác con
Tôi muốn ngủ dậy nằm đè lên anh
Hôn lên mắt môi nền khác khuôn mặt
Tay từ mở rộng vạt áo của Yamaha của anh ra
Quán Trăng dịu cho thắng biểu cảm tưởng ngạc nhiên trong mắt anh nhưng ngay sau đó đã thay thế bằng một ngọn
Chửi nhau
Anh đã trở lại và bắt đầu giải lên cơ thể tôi những nụ hôn lấm tấm như làn Mưa Bụi
Tôi run lên khe rồi dần dần thay lòng
Tâm hồn thương làm theo từng nhịp thở của anh
Wi-fi anh nửa vầng trăng treo trên nền trời giống như một nụ cười tinh nghịch
Và những ánh sao xa xa nháy mắt với tôi
Chương 74 đáng yêu
Anh đã bị bắt được 3 ngày
Tôi quay trở lại với công việc
Rượu chùm chìa khóa rồi ngôi nhà nhìn ra sông Hồng Tôi đang nắm trong tay
Nhưng không hiểu sao xa cách vẫn khiến tôi thích thẳng và bất an
Cuộc sống nó dành cho tôi rằng
Có khi nào bạn hài lòng nhất với cuộc sống hiện tại
Chỉ có nghĩa là bất hạnh bằng sắp xảy ra
Sống vậy thì khổ quá
Cái gì đã nhiều lần chỉ trích tôi về cái tính cả lo cả nghĩ đoàn đấy
Nhưng bao nhiêu lễ hội chứng kiến tôi chỉ tin vào những gì mình đã đạt được
Không bao giờ dám phiêu lưu và đánh cực niềm tin
Cuộc gọi đó là một cách đề kháng trước khổ đau
Nhưng cũng nhận ra trước tất cả những sự đáng thương của mình thì chẳng khác nào con chim cái trúng tên
Nhìn vầng trăng cũng ở làm gia công
Số phận tôi như một bà cô ấy chồng đồng bóng thất thường lúc nắng lúc mơ là gì
Dồn nén quá nhiều bức bối
Hôm nay nàng ta niềm nở với bạc
Ai mà biết được Ngày mai lấy sẵn sàng dẫn chó đánh bèo
Bản này ngay lập tức trở thành nạn nhân trầm ở cơn bốc đồng nào đó
Tôi biết từ lúc nào
Tôi đã lần thần như một bà già thế này rồi
Viết bản bản nỗi khốn của tôi và viết cái đứa chúng đã từng mệnh danh là nữ hoàng trần này là niềm tự hào
Của gái cầm
Cờ tướng học được chơi cũng được
Phóng khoáng Đúng chất của con gái đất mỏ
Như một thời nay đã trở thành một bà cô là được lo mất suy tư về cuộc đời như một bà cụ non
Non
Thì chắc chúng nó sẽ gửi lộn ruột mất
Thế sự vô thường
Chẳng có gì là bền vững
Vậy thì tôi ngày hôm nay làm sao mà có thể là tôi của ngày hôm qua
Thời gian và tổn thương đã tạo nên tôi mạnh mẽ và thực chất
Cá đuối yếu đuối Giữa Vòng Xoáy Cuộc Đời
Trưa nay tôi phải dùng bữa một cách bất đắc dĩ của Nguyễn Đức Dũng
Phó giám đốc đồng tiền
Nói là bất đắc dĩ vì không thể từ chối được
Buổi sáng của người ta đi gặp một đối tác nước ngoài
Tôi là thư ký về luật phiên dịch
Xong việc và đúng từ trong buổi trưa
Tôi không thể cố chấp
Từ chối lời mời dùng bữa của ta
Vậy nên lúc này đây tôi đành phải chịu trận ngồi đối diện với lãnh yêu râu xanh đáng ghét
Nghe những câu giải mệt mỏi quần áo ở một quán cơm văn phòng
VTC ăn không lựa chọn cây viết một nhà hàng sang trọng mà lãi suất
10 mỹ nhân của bữa cơm mà khó quá
Bao nhiêu ngày mong đợi hôm nay mới thẳng huyện
Tôi mỉm cười gượng gạo tiếp tục chú tâm và bác Tôn của mình
Chỉ mong bữa cơm cháy Tấn để nhanh chóng kết thúc
Em đi
Có lạnh lùng xa cách quá với đồng nghiệp là không tốt đâu
Năng lực có mà quan hệ công chúng không có
Thì làm sao mà được tin tưởng bổ nhiệm
Nước mắt nhìn khuôn mặt bánh tròn lo đủ trước mắt
Nhẹ giọng nói
Rằng em cũng chỉ mong một cuộc sống bình yên
Làm tốt công việc của mình không mong ước gì cao sang
Ấy Sao lại nói thế
Tuổi trẻ là phải có khát vọng
Kể trên cao đón gió cuộc sống với có ý nghĩa
Em viết có năng lực
Lại đang trong diện đề bạt vào chức trưởng phòng nhân sự
Từ ngoài rất rộng mở
Anh chân thành nên mới góp ý lên đôi chút
Em xem
Tuyết Mai có rất nhiều lợi thế
Không phải chống lưng
Tuổi đời thì lại cao hơn em nên dày dặn kinh nghiệm
Giải quyết quan hệ rộng với mọi người trong công ty
Anh chỉ lo em không để ý sẽ tuột mất cơ hội đấy
Giá cảm ơn anh
Nhưng em cũng không định tranh đoạt gì
Thủy công ty sắp xếp
Nếu chị Tuyết Mai được bổ nhiệm em sẽ ủng hộ chị ấy
Chụp cho tôi biết ông ta muốn gì
Cách tốt nhất để ứng phó mà không để chúng ta nắm được điểm yếu
Ba điểm yếu của mỗi người sinh ra từ chính tham vọng
Cấu trúc của bản thân trước một điều gì đó
Chỉ cần Bước thẳng ra vô cầu thì láo ta sẽ không còn gì để thả câu
Đừng nói vậy
Cơ hội chiến thắng của em và rất lớn
Hiện nay ý kiến trong ban lãnh đạo công ty là 50 50
Chỉ cần anh ủng hộ
Thì phần thắng sẽ về với em
Nghe ông ta nói tôi chợt đăm chiêu có nên nói sớm với chú Nguyên về quyết định của mình
Để không ảnh hưởng đến công tác sắp xếp của cán bộ cơ quan
Những trung ương đảng đi công tác hai tuần nữa mới về
Tôi chỉ đang có dự định trở về Bắc
Những cuộc tranh đẹp nơi đây đã không còn ý nghĩa với tôi
Bấm một cảm giác mơn trớn ở tay khiến tôi bừng tỉnh
Viết khỏi dòng suy tư
Đức Dũng chứ đối diện đang nở một nụ cười đểu giả
Còn tay nắm thì đang ve Vuốt tay tôi không biết là từ lúc nào
Có lẽ theo tôi không phản ứng nên tay lắm dầm sheet nhạc Tôi Hoàng hút viết bằng tay ga
Người lớn bị kế hoạch lá chuối về phía trước sơ và bàn
Âm thanh của chiếc bản 7D đi khiến mọi người xung quanh nhìn về phía chúng tôi những ánh mắt thoáng Lê
Nên sự bất bình thường hướng về phía Đức súng
Anh đang làm cái gì đấy
Mình tính tiền tiến
Giỡn ta khôi phục lại tư thế Uống thuốc Sài Thành
Tùy chỉnh tính để không thu hút sự chú ý của các bạn bên cạnh
4 lúc sau Lão Tà bưng ra cái bản mặt hối lỗi
Xin Lỗi Anh Chỉ muốn thể hiện sự quan tâm đối với em thôi mà
Cảm ơn anh nhưng em không quyết định trên bàn gì cả
Cứ thuận theo tự nhiên thì hơn
Vết thương từ đó nặng nề gạo
Tôi chẳng ăn được gì
Chỉ ngồi rảnh vài + do chờ đợi
Tôi không muốn dây dưa thêm một chút nào với con người này
Các kiểu Trao đổi tình tiền tôi đã quá hiểu
Đám đàn ông có tiền đầy dục vọng như kẻ đi săn
Chỉ cần phát triển cho mục tiêu chúng sẽ gửi trang cho mục đích cấp hàng của mình bằng những mỹ từ yêu thương
Dương Quan tâm ủng hộ
Thực chất làm đủ mọi cách để biến những cô gái trẻ tham vọng trở thành bạn giường
Thành một công cụ tình dục chứ không hơn
Toàn các cô gái đi ra từ những làng quê lại như con thiêu thân lao đầu vào lửa
Chỉ biết đến nào quanh mà không biết đến hiểm nguy
Tôi cũng chẳng phải là thánh nhân nhưng với bản tính kiêu ngạo trời sinh cũng biết sự tự tin được bồi đắp suốt từ
Tỉnh năm tháng ở Quỳnh chăm chỉ
Tôi cảm thấy nhục nhã khi đem thêm sát ra trao đổi để đạt được mục đích
Ngày xưa lập lại buông thả tôi có chọn bạn thường thì cũng là tôi trở chứ không phải người khác chọn tôi
Cơn bão đó những đau thương của quá khứ không ngừng Nhắc nhở tôi về hai tiếng bạn rừng
Giúp tôi có thể miễn dịch với nó
Vậy mà giờ đây tôi đang cố kìm nén sự ghê tởm để không bùng nổ những phản ứng tiêu cực
Để tôi biết
Còn phải làm việc chung với kẻ khốn kiếp bàn ngồi đối diện Bình Định
Không thể ứng xử đến mức không nhìn được mặt nhau
Trở về phòng làm việc vào đầu giờ chiều tôi mệt mỏi rã rời
Vừa bước chân vào phòng tôi đã nghe thấy tiếng bên Huệ vang gia đình nhà vệ sinh
Tôi vội vàng chạy vào
Thủy binh đang gặp người bên bồn cầu
Em sao rồi Linh
Clip Khoảng trời và đứa con bé
Trả và người Mỹ nhận ra nhỏ về đi nhiều quá
Chiếc áo rộng thùng thình
Tôi vừa rút lưng vừa đỡ cơ thể gợi ý không để nó nhá xuống
Chị về rồi đấy à
Tôi chỉ Diệu Linh và ghế sofa lấy cho nó cấp nước
Ghép nhạc nhìn cô bé xinh đẹp hoạt bát ngày nào giờ đang án nhiều cái tàu lá chuối trước mặt
Em có thai được không
Cúp nước trên tay còn bánh rơi xuống
Nước mắt giàn giụa tuôn rơi trên khuôn mặt xanh xao khiến lòng tôi đau xót
Câu nói về lòng
Để mặc cho nó khóc nức nở trên vai mình
Rượu lên cứ ngồi đó
Khóc như thì nước mắt cho cả đời này
Chút nữa chút thần đánh dồn nén bấy lâu nay
Một lúc sau tôi tách con bé ra nhìn thẳng vào mắt mà hỏi
Viết tặng người yêu vừa chia tay của em phải không
Diệu Linh gật đầu nhẹ nhẹ
Tôi tự trách mình vô tâm
Đến nơi cả tên người yêu của bạn mình cũng không biết
Một phần vì nghĩ cũng như mọi lần
Nó sẽ hiểu rằng 3 tháng để chia tay
Cái đó để vui tươi yêu đời
Một phần cánh đúng như lời Đức Dũng nói
Tôi sống quán thờ ơ và lãnh đạm với mọi người xung quanh
Không nghĩ lần này rượu đi nghiêm túc
Đến mức có thai như thế này
Em yêu lắm không
Từng giọt nước mắt lại lăn dài trên khuôn mặt cô bé
Có
Em yêu hắn nhưng hắn không yêu em
Bảo chỉ chơi cho vui thôi
Hắn chẳng bao giờ hứa hẹn gì
Tải video ảnh
Nguồn gốc muốn giảng được
Nhưng hắn cảm nhận nói chia tay là chia tay không chơi một cơ hội gặp gỡ nào nữa
Tôi đau xót nhìn con bé yếu đuối trước mắt
Không biết phải nói gì để an ủi
Lại lần mở cửa bản giường đánh rơi tờ
Bà một thời Tôi đã coi như là một trò chơi
Trong cuộc tình ái ấy ai nghiêm túc cái đó sẽ thua
Vĩnh viễn trước lấy tổn thương
Diệu Linh đã thực sự rung động
Mong muốn của Trần Anh Chàng Họ sở kêu bảo mình để cuối cùng chỉ chuốc lấy nhục nhã vậy chị
Bây giờ em định sẽ làm thế nào
Em không biết
Chị uống chỉ cứu em với bố mẹ em mà biết thì em chết
Anh không sống ở đâu
Tôi muốn ăn cơm cho nước mắt chảy ra
Cuốn hút cân ngày nào
Cố tìm cách liên lạc với nó đi
Nói rõ ràng thẳng thắn
Tên thánh đổi của nó thế nào cho anh quyết định
Con bé Ngước mắt nhìn tôi rưng rưng
Được không Chị những án công nhận thì sao
Cái gì cũng phải thử
Nếu không sau này cho anh thật đấy
Đang ngồi bó gối trên ghế cây mật Suy Tư
Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc
Em nghe chị nói điều này
Cứ thử đi xem hắn là người thế nào
Biết đâu hẳn là quay đầu nhận trách nhiệm
Còn em chỉ có gia đình đầy đủ
Còn nếu ăn với cảm nhận không quan tâm
Thì lúc đó em sẽ không còn gì để hối tiếc nữa cũng chết đoạn tuyệt được hoàn toàn với con người đó
Tao nói thì tụi em được chọn
Dũng cảm thì giữ con lại để nuôi
Không thì bảo đi làm lại cuộc đời
Được chứ
Dạ em sẽ suy nghĩ kính Em cảm ơn chị
Nhìn con bé ngồi im để như một hoang tưởng
Hai mắt vô hồn nhìn xuống
Lòng tôi nhói đau
Bao nhiêu cô gái ngây thơ sẽ còn là nạn nhân của Lối sống buông thả vô trách nhiệm
Coi tình dục như trò đùa nữa
Tôi đã từng như thế
Chỉ khác tôi là kẻ hư vô chủ nghĩa
Chẳng coi chẳng điều gì nên sau những cuộc ân ái tôi chẳng hề bận tâm
Đau đớn thay cả những người coi trọng
Và tha thiết với tình yêu thì lại càng dễ bị tổn thương
Ẩn kẻ vô tâm vô tình thì vẫn cứ sống vẫn cứ ngẩn ngơ để tiếp tục những cuộc chơi mới
Những bài giảng về luật nhân quả tiết này cũng chỉ là sự an ủi cho những con người nhỏ bé
Không thể chống lại được sự tàn ác của cuộc đời tôi
Tôi rời khỏi sofa
Chiến tranh Bầu trời u ám
Cân bằng lỗ đen trắng trên nền trời như Tấm Áo rách
Báo hiệu một cơn giông sắp tới
Tiếng chuông cửa vang lên
Tôi mở ra
Cảnh thiên nhiên mỉm cười lịch thiệp
Chào chị mời chị ăn cơm giúp em
Từ Khánh gật đầu nhận lấy hộp cơm
Ảnh cấu tạo hộp cơm tối hôm qua
Tôi đã quen với việc này
Là quý minh lo lắng về ăn uống không nhảy dù
Đặt cơm để nhà hàng mang đến cho tôi mỗi ngày
Bụng nóng cồn cao người thì mệt lả sau một ngày quá nhiều cảm xúc
Nhưng tôi vẫn chẳng muốn ăn
Bố ngăn báo tin nhắn vang lên
Khi nhìn vào màn hình
Ăn cơm chưa Không được lười biếng đâu
Giày màu cân nào đá phạt đấy
Cô mỉm cười Mở hộp
Những món ăn được bày trí đẹp mắt mà ấm lòng
Anh lúc nào cũng chu đáo như vậy
Cho phép một miếng nấm đưa vào miệng
Tay cầm điện thoại nhắn à
Em buồn lắm không ăn được gì
Anh bao giờ mới trở lại với em
Ngay sau đó tôi đã nhận được tin nhắn trả lời
Hoàn tác rồi ăn ngon miệng nhớ em
Tôi bỗng dưng lấy lại được khẩu vị
Miếng nấm trong miệng lan ra vị ngọt
Đi tắm ở trong lòng
Chương 15 Nổi Gió
Sáng thứ hai tôi vội vã bước vào công ty
Tắc đường quá Thành Danh Tôi đến muộn
Cảnh chờ thang máy Đông chật người
Chắc cũng chung cảnh ngộ với tôi
Tôi gật đầu chào hỏi mọi người nhưng nhận ra bầu không khí khác là
Không như bình thường ai cũng điểm nở cười nói với tôi
Hôm nay mọi người chỉ hương gạo đáp lại
Vài chị cao tuổi còn không thèm nhìn
Hồng y trong tôi cũng đành Đứng im chờ đợi
Thang máy mở ra nhưng đông quá cho không tải hết
Tên đổi lại để đời trên sau
Một vài đồng nghiệp nam nhìn về phía tôi gọi
Em vào đi
Tôi xua tay sau một người trong số họ đã đẩy tôi vào tháng mấy
Cửa đóng lại
Trong tháng mấy chị toàn có chị em
Một cô bạn cắt giảm toàn thể chơi đùa
Hài
Mình đợi hai đầu thì mới lên được
Đúng là người đẹp có khác
Người ta đẹp người ta có quyền chứ
Một vài người cởi đồ hưởng ứng
Tôi mỉm cười lắc đầu
41 âm thanh chao chát vang lên
Trên những triền đồi chè đồng Vinh Qua Núi gì
Tôi giật mình quay đầu lại
Người vừa nói là thu ngân
Người của phòng hành chính
Một vài lần tôi đã gặp qua
Chỉ tay đi cùng với Tuyết Mai nên tôi cũng có được chút lãng tử
Tuổi Tý mặt gần từng tiếng
Chị nói bầu trai
Chị Trà Vinh mặt cười đủ
Nói mini gió
Nói cờ hó gì hay
Tiếng cười dụng lên từ đám mấy người phụ nữ lớn tuổi
Mấy cô bé Khởi xướng lúc đầu cuối gặp mặt
Đám người kia vẫn tiếp tục phản ứng
Tôi giận run người
Bình phản bác thì thang máy nó mở
Họ muốn bước ra
Không quên để cảnh về câu chồng ấy
Bây giờ mới biết Hồng Nhan là bạc triệu đấy
Có tiền mua tiên cũng được
Tôi nặng ngồi vào bàn làm việc
Tâm trí vẫn có vẩn vơ máy chuyện xảy ra thang máy không sao tập trung được
Chị chỉ làm sao đấy
Tôi ngẩng đầu lên
Diệu Linh đang lo lắng nhìn tôi
Đang bực quá
Không hiểu sao Mấy bà phòng hành chính để đánh để chị đánh máy
Chị em
Dự định bóng ngập ngừng
Anh biết gì phải không nói chị cho em
Tôi cần mật
Dạ
Em hỏi chị một chút được không
Con bé mím Môi nhìn tôi
Muốn lên tả bức tranh dâng lên
Đừng có mở nữa Nói luôn đi
Diệu Linh chia tay với nhau
Dường như ít quyết tâm
Con bé nhìn thẳng và tôi
Công ty đang có những tin đồn không hay về chị
Họ bảo nay chị cầm tay này mai cầm tay khác
Còn quyến rũ bảo lãnh đạo công ty để thăng tiến
Đời tôi như có người đánh choáng váng
Tôi mở mắt nhìn Diệu Linh
Ở căn cứ vào đâu mà đơn giản như thế
Có người nhìn thấy chị đi với anh hùng bên Đức Thịnh
Có người lại bảo trì cập với một đại gia đi Mercedes
Còn có người nhìn thấy chị đi ăn với anh Dũng công ty mình nữa
Ở quận mấy
Họ nói sao
Ánh mắt con bé hơi E Ngại
Giọng nhỏ lại
Họ còn bảo chị cứ Nguyên nên mới lên được vị trí này
Một cơn đau thắt ngực bỗng nhiên xuất hiện tốt tưởng như không thở được
Tôi nhắm mắt nhà người ra tao rượu nên nói
Chỉ mình tính chị làm sao đấy
Chẳng thể thốt lên được lời nào
Tin đồn đó là thứ đáng sợ nhất trên thế gian
Đã biến không thành có
Giết người không dao
Mà
Không có ai phải chịu trách nhiệm
Đám đông Đôi khi chỉ kiếm câu chuyện làm quà ban 8 đơn chuyện lúc trà dư tửu hậu mà
Không biết những câu nói vô tình đã hủy hoại cuộc đời người khác
Sự vô tâm tàn nhẫn ấy lại chẳng có một điều luật nào để khống chế
Ngoài kế toán đường Tâm
Bát hương tâm để là thứ vô thưởng vô phạt nhất trên thế gian này
Vitamin non nước này bao biển cho mình trong mọi tình huống
Ai cũng bảo không làm gì hổ thẹn với lương tâm
Nhưng mà nói là thứ ít đường đến trẻ nhất trong cuộc sống xô bồ này
Bởi họ luôn cho rằng vài câu nói Quà chế từ đầu
Bà không biết chỉ một viên đá cũng là mặt hồ nổi sóng
Tích tiểu thành đại vài lời chém gió gấp nhảy cũng thành Cuồng Phong Bão Tố
Khí hậu quả xảy ra họ lại đùn đẩy trách nhiệm
Cho rằng nguyên nhân ở đâu mà không bao giờ nghĩ đơn giản
Chính họ đã tao khẩu nghiệp
Vật tham gia vào quá trình giết hại của con người
Những điều đó thì có mấy ai hiểu thấu
Chỉ có những nạn nhân như tôi
Kêu trời trời không thống
Từ đất nước chẳng hay
Từ cuối chén tính để qua cơn xúc động
Giảm Diệu Linh cuốn quýt
Chị ơi chị đừng như thế em tên chị mà
Chị có bao giờ để ý đến ai đâu
Quả trứng lên tiếng làm cùng phòng với chị Bích quá rõ
Chú coi chị như con chó
Nàng có chút tên tỉnh nào
Cái bọn đáng ghét đố kỵ tổng kết bơi giống chị đấy thôi
Còn bé Nói một tràng không nhỉ
Tí một thời sẽ nói
Cảm ơn em đã cho chị biết
Nhưng sao anh không nói với chị sớm hơn
Gà
Thư bảo em đó chỉ là chiêu trò của fanpage Mai nhằm đánh chị thôi
Nói cho chị em sợ chỉ là suy nghĩ
Tôi chán nản vì con bé
Đúng là trẻ con
Suy nghĩ bởi cơ quan đơn giản
Trời đám cháy lan rộng với tiếng dập lửa thì chẳng phải quá muộn
Toyota tay
Thôi em về làm việc đi
Dạ
Diệu Linh bị bước qua giống như nhớ ra điều gì cô bé chợt dừng lại
Hắn
Đàn Ông uống cà phê rồi đấy
Hắn là ai
Mày nghĩ việc rắc rối của mình
Tôi quên không hỏi chuyện của Diệu Linh
Con người luôn nhìn cuộc đời qua cái chân đau của mình
Ở chứ chẳng quan tâm đến cái gì ngoài cơn đau đang hành hạ bản thân tự trách mình vô tâm tôi chịu giọng
Xin lỗi vì quên mất chuyện của em
Ăn trộm gà là tốt rồi bao giờ gặp
Ngày mai chị ạ nhưng em sợ lắm
Mày vẽ lên không ai có thể làm thay em được việc này
Đôi mắt nhỏ Ánh lên sự Vàng đơn
Chị đi với em được không
Chị hiểu biết kinh nghiệm hơn em
Biết đâu chị nói hắn sẽ nghe ra
Em sợ em sẽ chẳng nói được gì
Địa chỉ
Tôi không biết phải nói sao
Giống như ngày xưa mỗi lần bị bắt nạt gọi anh chị ra bênh vực
Tôi đành thở dài
Hài
Được rồi chị sẽ đi
Chị em cảm ơn
Tối mai 8:00 cà phê Mộc chị nhé
Tôi gật đầu bất đắc sĩ
Từ lúc nào tôi để trở thành người mai mối thế này giờ
Buổi trưa Đang chuẩn bị đi ăn cơm thì thôi Tí Minh Thư chạy m Phòng
Tiếng Còn bên hình ảnh
Chị Quyên
Với một phòng hành chính nói gì chị đấy
Sao chị không phải vào mồm mấy cái con Thành đang bỏ đấy
Tôi buồn cười
Minh thư tín để dân văn phòng mà nói cũng đánh đá là trò
Có mà lại nghĩ thế để dễ sống chẳng như những kẻ lưu manh giả danh trí thức
Bề ngoài thơn thớt nói cười mà trong thâm thì
Hiển giết người không gian
Tướng nhỏ thản nhiên nói
Để xem họ làm gì
Chợ Cái gì Cái gì chú Nguyên là chủ tịch hội đồng quản trị kiêm tổng giám đốc công ty
Chú mày đã quyết định ai chấm được
Chiêu trò tiểu nhân
Những điều Minh Thư nói cho tôi không biết về nguyên tắc ở một công ty cổ phần như thế này chủ tịch sẽ là người quyết
Quyết định mọi thứ
Không giống như cơ quan nhà nước phải trải qua đúng quy trình bổ nhiệm
Tuy nhiên thì đây vẫn là công ty cổ phần tại Việt Nam
Mầm non ở tư duy Làng xã nó ngấm vào máu cửa hàng bao thế kỷ
Tình cảm thân quen nơi cách ứng xử kiểu dĩ hòa vi quý gì để giải quyết công việc
Hơi nước cổ đông công ty đa số là chiếm hữu của nhau hoặc là cựu chiến binh
Hoặc là bạn học một thời
Rất Khó Để vuốt màn không để mũi
Thêm vào đó là đây mới là điểm mấu chốt
Chú của Tuyết Mai là cổ đông Khánh quan trọng của công ty
Ông ta là phó giám đốc của ngân hàng lớn
Là người giúp Hưng Nguyên có một nguồn vốn ổn định
Tôi đã từng gặp ông vàng lần
Diện tích ông hiểu biết
Cư xử chương hợp tình hợp lý
Đó là lý do chúng Uyên vẫn quyết định bổ nhiệm tôi ở bên cạnh
Tuyết Mai
Bởi một cái ban lãnh đạo Tán Đồng
Công nghiệp năng lực của tôi thì
Chú của chết Mày sẽ không có ý kiến gì
Chồng nhớ vợ này chỉ biết không Khánh thì sẽ gây bất ngờ lớn cho công ty
Việc của tôi bây giờ là bình tĩnh
Không có những động thái quá khích trước những tin đồn
Bảy cho biết chỉ cần mình cư xử không Khánh sẽ
Sai một ly đi một dặm
Bằng chứng chỉ đang chờ mình không kiềm chế được
Về trước bị chúng nó giăng sẵn thôi
Nhưng tôi cũng sẽ không để chúng thích nói gì thì nói
Im lặng cũng không phải là cách
Nó chỉ khiến mình vĩnh viễn không dùng được hàm oan
Vĩnh Phúc suốt đời
Vì vậy khi có cơ hội thì tôi sẽ làm sáng tỏ mọi việc
Chú Nguyên còn vài ngày nữa là đi công tác về
Đến lúc đó tôi cũng sẽ nhờ chút can thiệp để chấm dứt tình đời này
Nếu vậy tôi quay sang bảo hai cô bé
Thôi đừng bận tâm nhiều nữa chỉ cho con cách xử lý đi ăn thôi
Ngày hôm nay
Để chị mới đi ăn sao
Ra ngoài đổi gió cho nó đỡ ngố
Bình thường tôi vẫn khoảng cơm hộp lên văn phòng ăn
Hôm nay phần về mảng chính hợp
Quên khuấy đi biển đã ăn cơm chưa
Phần vì cũng muốn ra ngoài nghe ngóng trước tình hình
Ba chị em bước vào quán cơm văn phòng gần cơ quan thì đến chật kín người
Chỉ còn một bàn duy nhất là khách vừa rồi đi
Bình thường anh nhện chảy ra rảnh chú
Đến lúc tiền để phát triển trưng tôi ngồi gần ngay bàn của mấy người phòng hành chính
Tuyết Mai Thu Ngân thêm mấy người khác nữa
Khó chịu nhưng cũng chẳng có lựa chọn nào khác
Đang gọi món
Xong sự đời
Vậy là cây muốn lặng
Mà gió chẳng ngừng
Cho đến năm phút sau đã nghe giọng của Thu Ngân Bé Bé
Em như em Hằng xinh thật đấy nhưng mà không ăn thua
Đội tuyển Nga phản đối
Xin lỗi chị đi
Giải sinh dục y theo
Tình như không sát ray
Chúng mình mỗi đứa có một chai chứ mấy
Ở công ty này giá chỉ có một người đầu bảng thôi
Vespa cũ chiều anh nào đến cũng tiếc
Chúng mày có làm được không
Ai đấy Ai đấy chị Ngân
Tiếng Tuyết mày cánh dài mỉa mai
Còn ai nữa có lên tầng cao nhất Mà học hỏi
Tôi muốn đặt mình là Việt kiều chính
Những lời nói chỉ sáng có giỏi và tài tôi
Giống như những nằm ở trong tim nhức nhối khó chịu mà không nhổ ra được
Những lời họ nói chẳng cụ thể tin tôi nhưng ám chỉ nó quá rõ ràng
Chồng đến tuổi nóng phản ứng
Thì chúng sẽ tươi tiện và giữ sạch
Mắng mình vô Núi
Cách đổi bảo hành tinh thần tàn nhẫn này lần đầu tiên tôi nếm trải
Mấy ngày kia của dân trí thức nó thâm hiểm đến nhường nào
Giá như mấy ông Nông Dân Thọ tuyển Ghét nhau thì chả nhau một trận mày đầu sứt trán tối về ngủ ngon
Còn đây những kiểu trang có học càng rảnh cứ thủ đoạn tra tấn người khác
Chồng sẽ làm bản gốc Không chơi lúc nào cũng mắc bệnh cổ tích
Cho đến khi tích tụ thành một thứ
Chữa ung thư tinh thần thì mới tôi
Tổng chiều tôi phản ứng mình thôi được càng giảm
Ôi trời ơi các cụ đã nói rồi Phúc Đức tại mẫu
Làm gì thì cũng phải tích đức cho con
Vụ án giá họa cho người khác thì sau này con cái gánh tội thôi
Diệu Linh cười Hương hướng bổ sung
Này nói năng loạn sản cái gì đấy
Uốn lưỡi 7 lần trước khi nói không thì sau này xuống Âm Tào Địa Phủ Bộ bọn cởi giày cho nó cắt muối bỏ vào đầu bây giờ
Bình thường buổi sáng cổ Diệu Linh
Rắn giả chị ạ
Chị Đây là chị nói như kể
Thành nên mỏng ở
Ăn không nói có
Đổi trắng thay đen
Trời có mắt cả đấy
Rồi á
Không sớm thì muộn cũng có kể phải gánh tử
Đám mây kiểu nào một lúc
Về tôi nghe thấy giọng của Tuyết mày cánh giải
Có mắt như mù mới đáng thương làm sao
Minh thư và Diệu Linh là chuẩn bị nổi sung lên
Từ trước ra hiệu cho chúng tôi im lặng
Khách hàng trong quán đã bắt đầu để ý đến với chúng tôi
Tôi chỉ không muốn mặc đồng phục công ty mà cái dáng trốn đầu người
Mấy mụ đàn bà ngồi cạnh nhau không thành cái chợ mới làm
Thơ tình ngắn
Cố gắng Thủy Tinh
Xem con tạo xoay vần đến đâu
Buổi tối tôi làm trong bóng đêm nhìn ra khung cửa sổ bị mờ
Tiếng nhạc vang lên trung tuyến lần
Da diết đến buồn thương
Trứng để qua trưởng thành thử xưa sống với hồn nhiên vô tư của Một Thời Trẻ Dại
Không biết đến thị phi của cuộc đời
Hồn tôi như đang bồng bềnh trôi trong một không gian hư ảo
Đang lẫn của mình mang
Tiếng chuông điện thoại vang lên tôi bừng tỉnh
Cách cầm điện thoại ấn nút nghe
Tay làm đi những giọt nước mắt không biết từ lúc nào đứa đấm khuôn mặt
Chứ bên kia Giọng anh vang lên dịu dàng
Em ngủ chưa
Chưa
Anh vừa xong việc
Có tiệm nét sụt sịt nhưng hình như anh đã nhận ra điều gì bất ổn
Em sao thế
Giảm nhanh đau đắng
Em không sao
Anh bao giờ thì ở lại
Đừng giấu anh có gì không vui nói nghe
Đừng chịu đựng một mình được không
Tiếng Anh càng thích
Từ vựng tiếng Nhật có bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tâm hồn và xanh chỉ những nỗi đau đang bỏng rát
Tổ chức
Anh bảo với em đi Em đang buồn lắm Em nhớ anh
Im lặng đi một lúc xúc đầu nói
Anh đang thu xếp mọi việc
Anh sẽ vào sớm nhất có thể
Ngoan nghe lời anh đừng nghĩ ngợi gì chiều anh nhé
Cuộc gọi kết thúc
Tâm tình của tôi cũng vui bước
Chỉ Cần Có Anh Tôi sẽ dũng cảm đương đầu với tất cả
Tôi không muốn hiện diện trước anh như một người kết bài
Thể dục với bác thì tôi vẫn không thể để danh dự của mình bị bôi bẩn
Tôi của quá khứ đã không xứng đáng với anh
Con tôi của hiện tại sẽ vì anh để có thể sớm Kiêu Hãnh với đời
Chương 16 cơn bão
Tôi đến quán cà phê mở vào lúc 7 giờ kém
Đây là quán cà phê khá trang nhã và yên tĩnh
Làm cách phối sáng bởi khuôn viên nhỏ được 7 chia Khánh tinh tế với hòn non bộ thác nước
Và những cây trúc cảnh xanh mát
Vũ là chất lượng chính tạo nên không gian bên trong quán
Những mảng tường búp phố
Những cây cột màu cánh dán cùng với những bình gốm cổ và những bức tranh sơn mài tạo nên một vẻ đẹp cổ điển
Quý phái
Âm nhạc nhẹ nhàng sâu lắng lan tỏa
Những cách đi một mình ngồi trầm ngâm bên tách cà phê
Bâng Khuâng ngắm nhìn dòng người vẫn cứ mảng mitsui ngược
Về đêm của Sài Gòn
Dường như tìm sự yên tĩnh trong chính sự hối hả của cuộc đời
Ngoài một gian lớn dành cho khách hàng đi một mình
Hãy đi theo nhóm dưới tầng 1
Quán còn có những gian khá nhỏ và kín đáo dành cho những cặp tình nhân ở tầng 2
Người đàn ông đang đứng tại quầy phục vụ để tiến về phía tôi rất chẳng nhẹ nhàng
Tôi có thể giúp gì được cho cô
Bạn tôi đang ở trên
Anh ta gật đầu giờ là 1₫ tác mở lịch sự
Tuyến để trước cầu thang chuẩn bị đi lên
Bỗng nghe một tiếng rồi Giật
Duy leo được không
Tìm từ thất lạc
Giọng nói tử là ác Mộc
Sao tôi có thể quên được
Tôi chưa kịp quay lại thì người đó đã vượt lên đứng chắn trước mặt
Hai năm không gặp
Anh ta dường như vẫn như vậy
Vẫn khuôn mặt điển trai phong thái tao nhã lịch lắm
Từ những mày không giống được giải khó chịu
Là Anh
Anh ta mỉm cười đôi mắt cong lên như vầng trăng khuyết
Tẩy lông đuôi đa tình
Gặp lại người yêu cũ mà em để lạnh nhạt như thế à
Đã Lâu Không Gặp
Em vẫn đẹp như xưa
Phải
Người đứng trước mặt tôi đây là Khánh Duy
Thế mà tôi tưởng như
Chưa trả hết được nợ kiếp trước
Cứ đòi bán mãi
Gia môn Bất Tán không chịu buông tha
Tôi càng không muốn gặp thì anh ta lại càng xuất hiện và cứ mỗi lần như vậy thì những tai ương lại giành giật đổi
Chuyện Đời Tôi
Dũng cảm bất đàn khiến tôi muốn tránh xa con người này ngay lập tức
Làm ơn tránh đường cho tôi đi
Tôi nhìn thẳng và anh ta không cảm xúc
Xem đỡ bẩn
Bạn bè chí cũng uống nhầm một ánh cà phê
Huống chi rồi lại là gặp nhau nơi đất khách quê người
Tìm được người quen là khó lắm đấy
Anh ta vội vã để đưa tay ra nắm lấy tay tôi
Tôi vừa nãy không để mang gì hết
Xin lỗi Tôi không có thời gian tránh ra cho tôi đi
Nói trong tôi lách người qua
Từng bước lên cầu thang
Đừng vậy mà em
Tôi chưa kịp đi thì đã bị ám ảnh với sau
Cả người mất thăng bằng lá và lòng anh ta
Tôi thích điên đỉnh mắng chửi nặng lời thì bố nghe thấy âm thanh quen thuộc
Hai người hai người đang làm gì đấy
Tôi quay đầu lại đã thấy rượu nên đứng trên cầu thang
Khuôn mặt sửng sốt Nhìn chúng tôi
Tháng thì cười thành tiếng
Em đã đến rồi đấy à
Giới thiệu với em đây là người yêu của anh
Lịch sử giờ nhất sét đánh ngang tai
Cứ há mồm ra không biết nói gì trước sự chơi Chán không thể tin nổi của hắn
Giải chỉ 1 phút trắng trễ đó
Đời tôi đã rẽ sang một hướng hoàn toàn khác
Diệu Linh và phút Chết Trân giáo trẻ đi khuôn mặt đẫm nước mắt
Tôi hồi thần vội Gọi to
Diệu Linh chơi chị đá
Tuyệt đỉnh chạy theo mới phát hiện ra tay của Khánh gì với đang ôm chặt em tôi
Tuy vùng để thoát ra nhưng không được
Cánh tay hắn càng siết chặt
Em quên cô sao
Bất ngờ thế
Giọng hát Đàm Vĩnh Hưng
Xóa tất cả như một tràng chùa Từ Thiền thuốc quá liều
Kể lại một con mèo nhỏ đeo bám anh cơ mà kệ đi
Ở đây uống với cà phê đã xin em đấy
Cho một câu hắn nói cho vừa cảm nhận được sự khinh mảnh coi thường lại vừa thấy sự năn nỉ tội nghiệp
Một cảm giác kinh tổng dâng lên
Tư tưởng Tại sao một thời Tôi có thể yêu một kẻ hai mặt giả dối đáng thì nên như vậy
Hắn có thể vụ một cô gái
Đạt của ca sĩ trên giường ngay lập tức quỳ gối cho một cô gái khác
Chỉ hận mình tuổi trẻ bồng bột để làm con tim
Để che mắt bởi những thứ hào nhoáng bên mày
Tôi dùng tất cả sức lực
Đẩy mạnh hắn ra
Khánh Duy làm chuẩn suýt ngã tôi vội chạy ra khỏi quán
Chuẩn vẫn gọi với theo
Ngẫu nhiên
Tôi đem xào với một cô gái khác vừa bước vào quán người làm chẳng thích nhá
Cô Tám Chú chéo
Mắt mù
Tôi rối rít trên đó rồi lại nhanh chóng chạy đi
Nhưng vẫn loáng thoáng ngày thứ tiếng nói chuyện ở phía sau
Anh Duy Tại em có lâu không
Từ chùa chấp nhận ra vì sao kẻ sở khanh khốn kiếp kia là nhận lời hẹn hò với Diệu Linh
Nếu không phải là tôi thì hôm nay cô bé cũng sẽ vẫn phải chuốc lấy bãi bảo như vậy
Trái tim bằng sắt
Tôi muốn nghe lập tức nói rõ Bộ mặt thanh dẫn của gái China bẩn thỉu kia
Để nó không cùng một lúc
Bị chồng chất những tổn thương
Giải đến đường
Đã ví dụ mình bước trên một chiếc taxi từ khẳng Tất Thành
Linh ơi đợi chị nghe chị nói đã
Những chiếc xe đã hòa vào Dòng người tấp nập
Tôi cũng nghĩ nhưng không có chức năng dừng lại
Đến lúc lên ngồi một chiếc taxi thì bóng dáng dịu đi nó không còn nữa
Tôi chợt nhận ra mình không biết nhà cô ấy
Thì biết láng ở quận 1
Biết tìm ở đâu đấy
Tư vấn chụp taxi cũng đi về phía trước
Hi vọng là có thể mắc kỳ
Nhưng không biết đi làm vòng bao nhiêu lâu
Bóng dáng của diều Linh vẫn mất hút
Gọi điện con bé không bắt máy
Chưa bao giờ tôi cảm thấy bất lực đến như vậy
Những ánh đèn lấp lánh trước mắt biển khơi mênh mông nhạc mà
Còn mình thì xin nghỉ ở trong đó
Không biết đâu được phương hướng
Điện thoại dáng vang người gần đến là hành Anh
Chào cô
Cô còn gì tôi giúp không
Từng giọt nước mắt đắng run run
Không có gì cho tôi giải quyết được
24 cho người đến hỗ trợ cô nhé
Khái niệm về lo lắng
Chụp hình
Vệ sĩ Mạnh thư cho tôi để thông báo quyết tình hình cho cô ấy
Tôi muốn làm phiền
Bí mật thừa trấn An
Tôi đang trên xe tôi sẽ về nhà bây giờ
Dạ
À mà tổng giám đốc Chiều nay vừa phải bay sang Pháp gấp
Không cực ngắn cho cô
Gái bảo cô yên tâm có bất kỳ điều gì cần phải nhắn cho tôi nhé
Vâng cảm ơn cô
Tiếng Hà Anh bỗng ngập ngừng
Thời gian này mong cô hạn chế ra ngoài được không
Nếu đi đâu vào buổi tối thì hãy để tôi đưa xe đến đón
Im lặng một lúc rồi cuối cùng cũng đáp ứng
Anh đã đề nghị cả điều này thì rất lâu nhưng tôi không đồng ý
Vì không thích cuộc sống của mình quán bị bó buộc
Chỉ có chuyện về chị đi theo anh cương quyết bắt tôi phải chấp nhận
Vì lâu ngày vinh thiếu gia thì không buông tha
Tôi thì suy nghĩ đơn giản
Cho rằng anh ta chỉ hứng thú nhất thời có khi bây giờ được quên mất tôi là ai
Chồng không muốn anh lo tôi đành chấp nhận với điều kiện vệ sĩ không được tiếp cận quá gần gũi tôi
Lần này ra nước ngoài nào nước xa không cứu được lửa gần
Anh mới cẩn thận như vậy
Những chuyện làm ăn kinh tế của hành tinh không nói thì tôi vẫn vui đùa chút
Anh đang tập trung cho một thương vụ lớn
Xây dựng khu resort cao cấp tại nhatrang
Đang trong giai đoạn đàm phán quan trọng
Tôi không muốn anh phải phân tâm
Mệt mỏi từ vào thành ghế rồi nhắm mắt lại muốn thả lỏng đôi chút mà đầu cứ đau như búa bổ
Chuyện này chưa xong chuyện khác đã tới
Không biết để tuổi Tỵ gì đang chờ tôi phía trước
Tại sao lúc này rảnh không có đây
Sáng tôi đến cơ quan với đôi mắt thâm quầng mất ngủ
Trong sản xuất tinh có một vài nhân viên đến
Làm chúng đều bị điện thoại tính bàn tán thì chôm sao
Sợ chưa ai học được chữ ngờ
Để tao có men động viên một chút
Khổ thế
Ai người đi đường Thế mày đúng
Tao cứ tưởng Chào buổi sáng mọi người bông Yên bạch
Những ánh mắt nhìn tôi có phải là đừng giống như đang chuẩn bị nói xấu
Bị bắt tại trận vậy
Người từ gạch đầu cho con để gượng gạo
Người cứ vờ như không nghe thấy không thèm chào lại
Tôi nghi ngờ nhưng chẳng muốn hỏi gì thêm
Việc cần biết để lên văn phòng
Gặp Triệu Linh để nói chuyện
Về ra khỏi thang máy chở đụng phải Đức Dũng
Hôm nay Linh xin nghỉ có việc gì cần em cứ gửi hàng nhé
Vương Giả rồi về phòng
Cô bé đang giật vàng trốn tránh tôi
Tôi gọi điện nhưng cô bé không nghe
Nhắn tin ở trên Facebook cũng không trả lời
Tôi cần trực tiếp nói rõ mọi chuyện với nó
Nếu không sẽ không thể Minh oan cho chính mình
Nặng nề ngồi trước bàn làm việc
Tôi chẳng biết phải làm gì
Thuật ngữ di chuyển để rảnh tôi vào Facebook
Đập vào mắt để những dòng chữ từ tài khoản của Diệu Linh
Tôi đã từng tin tưởng chia sẻ mọi điều với chị
Vậy mà chị đã cho tôi một vố đau điếng
Người Ta Nói Tôi đâu có tin
Giờ thì mới trắng mắt ra
Nghe kể chị em cần thiết cũng giật bồ của nhau
Đúng là tôi Ngu hết chỗ nói
Còn ngây thơ cho rằng chị giúp tôi
Nhưng trời xanh có mắt
Kệ đi Toán thì tiện như chị không sớm thì muộn sẽ bị quả báo chơi
Mở mất Mong Chờ
Đầu tư đẩy một tí
Cân nặng từ đâu bóng đánh cắp làm tôi say sẩm mặt mày
Người bạn duy nhất ở công ty
Tôi hiểu và tin tưởng tôi nhất Đảng đâm một nhát dao chí mạng và tim tôi
Cái cảm giác ấm áp như anh đã từng mang đến
Cảm giác khi cả thế gian quay lưng lại với mình
Vẫn có người khác cánh an ủi và đấu tranh với mình
Tôi đã từng ngủ sẽ nâng niu trân trọng nó suốt cuộc đời khắc cốt ghi tâm
Vậy mà chỉ một dòng trạng cái cùi đã biến cơn ác mộng của tôi trở thành hiện thực
Sẽ ra sao khi người thân thiết bên bạn nói với cả thế giới rằng bạn là một quái vật kinh tởm
Hỏi xem tin ngay không nghi ngờ gì
Bởi con anh hiểu bạn hơn thế nữa
Lần đầu tiên trong cuộc đời tôi nếm trải cảm giác với niềm tin phản bội
Vẫn biết vẫn còn trẻ và bồng bột
Nhưng tôi không nghĩ rằng có rảnh có thể nông nổi như anh ấy
Vội vàng kết án tử hình người khác khi chưa xác minh được rõ ràng
Thế bit
Kẻ giết chết ta đôi khi không phải là kẻ thù
Mày là người thân nhất ở bên ta
Tôi xem ảnh Thanh minh như thế nào trước những tin đồn ác ý đang lan rộng những virus trong công ty
Ai sẽ còn tin tưởng tôi nữa
Không
Không thể ngồi yên nhìn bao nhiêu công sức mình gây dựng rất hay năm nay tan thành mây khói
Để biết rằng
Nếu không rửa sạch nữa cảm ơn này thì những phấn đấu của tôi trước đây sẽ chẳng còn ý nghĩa
Tôi không ham hố chức gì nữa
Nhân danh dự là người tôi không thể đánh mất
Mỗi tháng chưa thì phải tìm người buộc chương
Chỉ giúp mình với giúp tôi đường
Tôi cần gặp cô ấy
Cần một lời đính chính
Nếu không
Không còn mặt mũi nào để nhìn ai
Dẫu Biết
Chỉ đàn Vô Tình
Thậm chí là tàn ác
Nhưng biết làm sao khi vẫn phải sống ở trong nó
Và tôi đâu phải là thánh nhân để coi tất cả như vô hình
Tôi gạt nước mắt
Bấm số gọi điện cho Quân Diệp
Trưởng phòng nhân sự của công ty
Hi vọng có thể tìm được địa chỉ nhà của Linh
Đôi khi ta tự hỏi
Thực sự có bàn tay của số phận sắp đặt mọi thứ không
Tại sao có những việc xảy ra ngẫu nhiên mà có người cố ý
Nhưng cứ tưởng Thanh thiệp của một thế lực siêu nhiên nào đó mà ta không thể lý giải nổi
Nhằm đi đến một cái kết đáng định sẵn cho đời người
Vậy nên ngày hôm đó quân diệt mới không đến cơ quan
Cũng không thể liên lạc rang ta có điện thoại
Thủ tướng Nhật xin nghỉ một ngày
Chỉ còn một cách duy nhất là chạy xuống phòng kế hoạch tuyển minh thư hy vọng được Olympic
Cuộc sống hiện đại ngày càng làm lỏng lẻo các mối quan hệ
Truyện đồng nghiệp Đến Chơi Nhà nhau thật Tít
Chứng chỉ đặc biệt như ốm đau khi sinh con
Ăn cưới hỏi Ma Chay bây giờ cũng có nơi riêng để tổ chức
Chứ không cần thiết là phải đến nhà
Ba thương là họ gửi tiền qua tổ chức Công đoàn chưa cũng không biết tiền đến
Ở thành phố của tứ xứ như Sài Gòn thì điều đó là càng rõ nét
Dưới nước ở nhà bác nên càng ngại dù mà người đến
Còn tôi thì bấy lâu nay sống thờ ơ nên chẳng bao giờ gửi hàng ký lớn
Giờ chỉ còn hi vọng minh thư thêm thiết bị nhỏ
Hay đi mua sắm quần áo cùng nhau
Có thể sẽ biết giống nhà
Tôi đến cửa phòng kế hoạch gắn đều vừa gọi Minh Thư
Cô bé đang làm việc
Ngẩng đầu lên khó chịu
Nhưng cuối cùng cũng đi ra ngoài hành lang
Tôi khẩn khoản
Em cho chị địa chỉ nhà của Diệu Linh được không
Sao
Tuyệt đỉnh chơi trò mèo khóc chữa thế à
Tôi cố gắng kiềm chế
Xin em chỉ cần giải thích đó với nó
Có sự hiểu lầm ở đây
Hiểu lầm
Đúng là nực cười
Mắt thấy tai nghe rõ ràng mà còn bảo hiểu lầm
Chi tiết tuổi trẻ con à
Thương chị chưa có thời gian giải thích rõ về em
Tình chị em bấy lâu mang giúp chị được không
Tình chị em không dám Nga
Ai biết được Khi nào chị gửi cho em một vố đau điếng như thế
Tôi đau đớn không biết phải nói sao
Cảm giác bị tẩy chay cô lập là như thế này sao
Thế gian có thể thả phanh và vô lớn nhất nước bẩn vào mình còn mình bị yếu đuối và chìm nghỉm trước vô vàn
Bản đồ chỉ trích
Mà không có quyền được thông minh
Ai đây vậy kìa
Thì ra là đệ nhất mỹ nhân của công ty
Có giọng nói để mai cô ý dài kéo vàng ở phía sau
Tôi muốn làm thêm mấy người phòng hành chính từ tập ở cửa
Tiếng của Diệu Linh đã thu hút sự chú ý của phòng đối diện
Siêu nhân nhìn tôi như nhìn lại rồi bỏ
Có mà đẹp nhất
Chị ta dừng lại hứa và cái để khinh bỉ
Rồi quay sang đám con gái đang đứng gần đó
Có bồ thì giữ cho chắc nha mấy cưng hở ra là mất như chơi đấy
Mở giận dâng lên tôi chỉ muốn xông vào cái cảnh độc mồm độc miệng ghê Đúng đấy chị ta mà hỏi
Chỉ có bắt được tôi chẳng trận trai trên gái dưới không dám nói như thế
Không phải cho tôi à
Nếu nói núi đá với người những kẻ như vậy cũng chỉ vô lý
Tôi không thể đáp lời và vẫn tiếp tục quay về phía mình Thư
Chị thực sự rất cần
Hãy giúp chỉ
Trong đám người phía sau vẫn không buông tha cho tôi
Người giúp việc làm
Giờ không cẩn thận chứ Cắn cho một cái là phải đi tiêm phòng thì khổ
Đến lúc này thì tôi không thể nhẫn nhịn được nữa
Tôi không nói chuyện với chị
Con đường phía trước của tôi và dùng những lời lẽ thiếu văn hóa như vậy
Cách may từ nãy đến giờ đứng Xem cuộc vui
Điểm cười nói với tù nhân
Tôi nào
Về làm việc
Cái đầu vô văn hóa như cô người ta khinh có thể nói chuyện đâu
Dàn ý tả cánh dài ngọt màu sắc lẻ
Làm thổi bùng cơn điên của thu ngân
Mô tả thiếu nước ngầm trên bàn bạch
Mặt đỏ gay gắt mình
Tao vô văn hóa đấy
Còn hơn cái loại mày bán trôn nuôi miệng
Vô phúc cho thằng nào Sau này vất vả
Đánh đi Tứ Phương mà còn về đây lập miếu quan âm à
Chỉ cách này rửa vang lên
Tôi kính đề nhìn vào cánh tay đang vươn lên của mình và gò má những đoạn II năm đầu ngón tay của thu ngân
Tôi không biết vì sao mình lại làm như thế
Mấy triệu Vô phúc cho thằng nào vớ vẩn
Như một mũi khoan bé nhỏ sáng và tim tôi đau nhói
Tôi không cho phép Cứ để như bản quyền cho anh tôi phải biết nó lại
Thần kinh của tôi muốn được căng như dây đàn
Mấy hôm nay
Bây giờ thì rất thần
Tôi không còn làm chủ được mình nữa
Và tôi nhận ra ngay Mình đã rơi vào bẫy
Dạy cách nhảy xuống sông hoàng hà tôi cũng không rửa sạch được hàng ngoan nữa rồi
Người đời sẽ chỉ chân vào một hành động này để quên kết
Hoặc quần giả hư cấu
Hơn cả nhà văn Đại Tài và sản xuất luận hơn nhiều những nhà báo để dành
Xung quanh bóng yên lặng mấy giây
Siêu nhân khủng sấm sét
Mở mắt lớn
Và ngay sau đó như con chó cái
Vụ ta lao vào Túm tóc từ kéo xuống
Bàn tay thô ráp của mùa tướng cấp tát vào mặt tôi
Tôi cứ để yên như vậy
Video chết của con người
Chỉ còn lồng ngực còn tắc
Ai bảo đâu lòng là một cân Nam Vô Hình
Tôi có thể cảm nhận về trên thực tế
Chồng tình cảm giác nhói lên từ sâu thẳm tâm hồn mình
Sau đó hành lang của nàng ra sao
Mọi người xông vào kéo ra như thế nào Tôi không nhớ nữa
Tất cả những thức phim không rõ nét quay cuồng trước mặt
Còn mình giờ tóc giữ gì
Ngồi bệt ở hành lang không biết bao nhiêu lâu
Và được một vài người gì về phòng mà tâm vẫn hoảng lòng
Tôi biết rằng tất cả đã kết thúc
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 3 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề bài
Bản dương của tác giả tâm lê qua giọng đọc Hồng Nhung
Cách Sớm nhất để có vị đừng quên
Xin kính chào và xin chúc quý vị có một đêm ngon giấc