wget -O ban_giuong17.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Đình Duy _ BẠN GIƯỜNG - Tập 17 _ Nghiện Truyện.mp3'
Cho biết cách tính đã quay trở lại với nhiều chuyện
Tôi thì là vì 1 Lý do bất khả kháng của thiết bị kỹ thuật thu âm của MC Hồng Nhung
Và hiện đang khắc phục một cách sớm nhất
Và cũng không để bỏ lỡ một chuyện làm hấp dẫn của bạn rừng
Ban biên tập nhiều chuyện và đỉnh Duy Rất vui được gửi tới quí khán thính giả tập 17 của Bộ truyện dài
Sake lạc
Nói ra thì cũng xin thông báo một tin rất là vui tới quý vị khán thính giả
Làm nhiều chuyện đã có được bản quyền chuyển thể tác phẩm tâm lý xã hội mới nhất
Năm 2019 của tác giả trường Lê có tựa đề là bố ơi lấy vợ đi
Trong thời gian sớm nhất thì nhiều chuyện
Bán xe Hồng Nhung sẽ phát hành tác phẩm này
Rất mong quý vị ủng hộ và đừng quên bấm đăng ký Kênh để không bỏ lỡ bất kỳ nội dung truyện mới nào trên điện chuyển
Ngay sau đây là bạn giường
Tập 17
Tại showroom chăn ga gối đệm cao cấp bậc nhất Hà Thành
Hồng Ngọc mặt buồn thiu
Chẳng còn tâm trí để chọn đồ
Quý mình bất đắc dĩ
Anh chỉ vào đó một tuần thôi
Chỉ định thầu xong đánh răng ngay
Em cứ ở đấy
Đi lại vất vả lắm
Hồng Ngọc Mắt ngấn nước
Em bảo đi
Anh vào một mình đã ăn uống không cần thật
Không có ai chăm lo
Sức khỏe Anh từ giọng đó thì hồi phục
Em ở đây nóng ruột lắm
Không chịu nổi đâu
Quê mình không biết phải nói sao với cô
Từ chiều đến giờ đi mua sắm của vẫn giữ thái độ đó
Nói mãi không người ngoài
Anh xoa đầu cô
Air Blade
Cứ thế này Sao lại làm việc của Tâm Đoan
Bố mẹ em cũng sắp đến lúc nghỉ ngơi rồi
Hồng Ngọc Phụng Hiệp
Thì em để cho anh hai đứa
Một đứa làm việc bên nội
Một đứa làm bình hoa
Còn em chỉ cần nói cho anh thôi
Bí mật
Mai em đi cùng nhé
Quê mình thở dài
Đánh vần
Cô lúc nào cũng có cảm giác không an toàn
Không muốn gửi anh một phút Danh học
Anh tự dưng lại thấy mình rất là một tình cảnh dở khóc dở cười
Cuối cùng quý mình đành phải gật đầu ưng Thuận
Hồng Ngọc đeo lên như đứa trẻ
Sau đó mới hỗn hợp chọn đồ
Hôm nay họ đi chọn chăn ga cho phòng cưới
Quý Minh để mặc câu lựa chọn theo sở thích
Ảnh thế nào cũng được
Hồng Ngọc giận dỗi bảo anh không quan tâm
Tiến Minh đành phải đưa ra vài ý kiến để xoa dịu cổ
Cũng như lúc này
Cô vui vẻ chỉ vào bộ ga màu hồng tím xuống theo phong cách công chúa
Quên mình cười cười
Hỏi tiền lúa
Em xem bộ bên kia xem sao
Cũng màu hồng đấy nhưng giản dị hơn
Hồng Ngọc nhìn theo hướng Anh chỉ
Mắt sáng lên lấp lánh
Chạy nhanh đến
Quý mình lắc đầu
Cô vẫn trẻ con như ngày xưa
Bao nhiêu năm vẫn chẳng thấy lớn
Anh đi tao sau ngắm thêm các bộ khác
Một bộ màu xanh nhạt điểm hóa trắng nhập vào mắt
Tìm quê mình nói lên
Bước chân chậm lại
Đôi mắt anh rất buồn
Anh
Quý mình giật mình
Hồng Ngọc Như tháng rồi hỏi
Đăng ký gì mà anh gọi Thế giờ cũng chưa
Quý mình tự trách mình
Anh vội nói
Anh chỉ thấy màu sắc này em có thích không thôi
Hồng Ngọc Ngậm Miệng cười
Cô nhìn xuống bộ ga màu xanh Nhật
Thích thú hiện rõ trước mắt
Anh tình thật đó
Bữa nào anh chị em cũng mừng
Lấy tất cả mùa này để thay đổi
Của Minh ngập ngừng
Hay là thôi đi
Anh thấy đẹp nhưng lạnh quá
Hồng Ngọc gỗ
Cũng phải
Quý Bình thở phào nhẹ nhõm
Anh vẫn quay đi
Không để Hồng Ngọc nhìn ra cảm xúc còn đọng lại trong mắt mình
Hồng Ngọc Đứng im nhìn theo
Nụ Cười Đã Tắt trên môi cổ
Lúc nãy
Cô không nhìn nhầm
Ánh mắt anh đã đau đớn như thế nào khi nhìn bộ ra đó
Cô ấy vẫn hiện diện ở khắp mọi nơi
Hồ Ngọc dần Chính vì sự tinh tế thái quá của mình
Nhưng liệu có giảm cân giả thiết cả đời này được không
Liệu anh ấy có thể Lãng Quên
Cô lại đau xót nghĩ đến quan hệ gần đây của hai người
Vẫn xa cách thế
Thậm chí còn xa hơn cả trước đây
Mỗi lần gặp gỡ
Đều là cô nói
Anh im lặng lắng nghe
Khi chia tay anh đặt khóa nụ hôn trên trán cổ
Có lẽ trong lòng anh
Cô chưa bao giờ vượt qua ranh giới của hai chị em gái
Có phải cô đã sai vì cố chấp
Có phải cô đang chịu quả báo từ chính những gì mình gây ra
Cô đã không còn tự tin như ngày đầu
Cho rằng tất cả những gì mình làm đều là đúng
Đều là vì anh
Cô chuột phát hiện ra
Cũng không cao thượng đến thế
Cô còn làm việc chính mình
Cú đá bóng có thể tránh khỏi tay cô ấy nên mới không dám nói tất cả sự thật với ảnh
Cô từng cho rằng
Cô ấy là người đàn bà ích kỷ
Nhưng cô có hơn gì
Hôm thì nhậu nên dùng đầy Sát Ngầm cuối cùng vẫn có thể Hi sinh tất cả vì anh
Nếu ngày xưa có muốn cho rằng cô ấy không xứng đáng
Vậy thì hôm nay
Cô lấy lý do gì để phá vỡ hạnh phúc của họ
Nhiều đêm trong giấc mơ
Cô lại nhớ đến khuôn mặt đẫm nước mắt
Và giống với suy sụp của Nguyên ngày hôm đó
Quét một vết thương trong tim người khác
Để rồi bây giờ phải chịu đựng nỗi đau từng tử
Có phải
Khu đất xài rồi không
Buổi sáng
Văn Thành nói với Ngọc Huyền
Hôm nay gã có việc bận không thể đưa đón cô được
Lái xe sẽ đưa cô đi
Và có việc gì thì cứ sai bảo cậu ấy
Nhạc giật đầu
Trong thâm tâm
Có thực sự biến hoàn thành
Cô Nhận Ra ngoài Ông bảo anh Thái và Mỹ Vân
Người hết lòng vì Vinh thiếu gia
Cũng chỉ có cả
Họ lớn lên cùng nhau
Hiểu nhau đến chân tơ kẽ tóc
Có những điều mình thiếu gia chưa nói ra
Gã đã hiểu
Và thực hiện
Đối với cuộc giá Quốc ân cần chu đáo
Tôm Vinh Thiếu gia đi công tác
Đã luôn tận tâm đưa đón
Lo lắng từng chút cho sức khỏe của Nhã Uyên
Cô cảm thấy hình ảnh
Vũ Linh Bảo gã cứ làm việc của mình đi
Remix trợ lý của một tập đoàn lớn như gà không thiếu gì việc
Nhưng vẫn thành vẫn khăng khăng phải hộ tống cô mỗi ngày
Hôm nay nếu không có việc cần kíp
Xuất hành lái xe không an tâm giao con cho người khác như vậy
Buổi trưa
Giáo viên nhiệt điện thoại hối thúc của ai đó đang vào giờ công việc để đi ăn cơm
Hộp cơm vừa được mang tới là Văn Thành chu đáo ngày nào cũng xoay người chuẩn bị
Giáo viên đang định ăn thì có tiếng gõ cửa
Người đến là một người quen cũ
Một trong số những người đã chỉ trích cô gái rất nhất đảo đó
Mình thử
Trái ngược với dự đoán của Nhã Uyên
Minh thư không khóc lóc xin lỗi ủy mị như Thu Ngân và tuyết mày
Vừa ngồi xuống cầu đã nói ngày
Chị Ngọc Huyền
Em biết là chị không thể tha thứ cho em đâu
Nên em cũng không đến đây để cầu xin tha thứ
Dù tâm em thực sự hối hận vì những gì mình đã làm
Hôm nay em đến đây vì một việc khác
Em có muốn mình có thể dùng hành động để bù đắp một phần lỗi lầm khi xưa em và gia đình đã gây ra cho chị
Nhạc về nếu mày
Không hiểu cốt xác định làm gì
Biệt thự đã tiếp tục nói
Truyện hổ đó cả Diệu Linh và em đều không biết có kẻ giật dây
Cảnh giác cướp hổ đồ gửi cho chị bao đau khổ
Suy thận đến hôm nay đã sáng tỏ
Em không Chị biết được sự thật đó để tìm một con đường khác cho cuộc đời mình
Thằng khốn cánh gì đã lợi dụng chị Linh để hãm hại chị
Giờ hắn lại bảo sơn con bé đang bụng mang Dạ chửa đi theo người phụ nữ giàu có
Còn bé Bây giờ khổ lắm
Có chứ phải trả giá cho những sai lầm của mình
Chuyện của nó như vậy coi như xong
Như một em còn phát hiện ra những bí mật ghê tởm liên quan đến chỉ
Em không Chị có thể nghe hết đoạn băng ghi âm này rồi có quyết định cho mình
Vị thiếu gia cũng không tốt đẹp gì đâu
Chắc chị còn nhớ em đi
Kẻ bắt cóc chị trên bến tổng lại ấy
Em đã điều tra kỹ hết
Cô ta là vì bị Vinh thiếu gia coi như cái điểm bán cho đối tác làm ăn
Lịch mất điện huyện Yên Lạc
Bây giờ cũng khổ lắm
Đang bị nhốt trong nhà thương điên
Suốt ngày nào Thép
Em cũng đã quay video trong usb này
Chị đừng để hắn lợi dụng rồi phá nát cuộc đời mình chứ cô ấy
Nói xong
Minh thư lôi trong túi xách ra một chiếc USB rồi đặt lên bàn
Nhạc beat Ngỡ Ngàng
Lời của cô ta nhắc nhở cô về ngày kinh hoàng đó
Khu đất tưởng vì anh đi ghen tuông nên mới làm vậy
Vụ việc sau đó cô cũng không bận tâm nhiều về Vinh thiếu gia nói là do cô ta cho pháp luật xử lý
Số phận con người chỉ cần một phút ta không để ý đến
Họ đã bị nghiền nát thành cho bột
Cả Diệu Linh nữa
Ngỡ các thực hành kia lần này đã dừng chân tại một tổ ấm
Vậy mà hắn vẫn chứng nào tật ấy
Gây đau khổ cho những người phụ nữ đã từng yêu thương mình
Nhẹ Uyên còn đang tư lớn
Mình thử đã đứng lên
Tất cả những gì cần nói em đã nói xong
Quyền lựa chọn phụ thuộc vào chỉ
Bây giờ thì em xin phép
Có gì cần chị cứ gọi cho em
Cửa phòng khép lại
Hộp cơm trên bản vẫn đang bốc hơi nóng và mùi hương
Những nhạc buồn không muốn ăn
Mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc USB lạnh lẽo nằm trên mặt bàn
Diệu Linh nằm ngả người trên sofa
Như tháng cầm chiếc vali to tướng từ trong phòng Đi ra
Cô cố gắng kiềm chế để cơn giận không bùng phát
Mình tự nói mọi việc đã lọt lòng
Chỉ cần trong hôm nay hắn sẽ bị vạch mặt
Lát nữa
Nó sẽ qua được cổ xuống Vũng Tàu
Không được tiết lộ ra bất kỳ sơ hở nào
Hắn mà phát hiện ra là mọi việc không biết
Vip Khánh suy lại gần ôm lấy cổ
Rượu linh cố gắng nén cơn buồn nôn của mình lại
Hắn dịu dàng
Em dám chửi anh nha
Anh phải đi công tác vài ba tháng
Xong việc sẽ về với mẹ con em luôn
Khi nào rảnh anh sẽ về
Không phải lo lắng gì
Bây giờ công việc cần kíp quá
Không ai đi thay anh được
Đang phải chịu
Ở nhà ngoan nhé
Về sớm mua quà cho hai mẹ con
Nói xong
Hắn cúi xuống
Hôn một cái bụng gỗ cao của Diệu Linh
Cô cái rùng mình
Hắn không nhận dạng
Vẫn về vuốt nói chuyện với đứa con trong bụng
Con trai ngoan
Đợi bà nhé
Con cũng được thành máy rồi đó
Ba yêu con nhiều lắm
Rượu linh hack map
Bàn phím trước mắt làm sổ đỏ nhất
Cổng thể dục
Tôi
Anh Đi Đi
Không lại chạy máy bay bây giờ
Kháng sinh cầm đầu lên cười
Em đấy
Chỉ muốn đuổi anh đi không nhớ anh hả cứng
Như trước đây dự Linh sẽ ôm lấy cổ rắn quấn quýt không rời
Cô cũng cảm thấy biểu hiện của mình quá lạnh Nhật nên vợ giận dỗi
Quen rồi đó
Ảnh cưới để biết để em ở nhà một mình hoài
Khánh rồi Cười hề
Rồi anh sẽ bù đắp cho mẹ con được chưa
Diệu Linh quyết thắng một cái
Khánh Duy bỗng dưng hỏi
Hôm qua em rất nhiều tiền phải làm gì
Tìm hiệu lệnh thoát lên
Từ sắp sang phải giữ tiền mặt trong nhà trước
Ảnh đấy thì mày có nhắn tin bằng gì
Sắp thành đến nơi rồi
Em để lại hai chục triệu tiền mà tiêu
Còn lại Đức cho anh
Anh đã có việc
Lúc nào sang lại về mà
Lấy nhắn tin anh phải đi bây giờ rồi
Du lịch Quảng Ninh
Hai chục triệu sao đủ lúc đó lỡ anh không về kịp thì mày có đang chết đói sao
Ừ đến quảng minh thư mà
Anh còn thức cần tiền quá
Nhanh lên
Khánh Duy đưa tay chỉnh đồng hồ
Xác định chiều nay qua nhà gặp bố vợ tương lai
Cần bút quả khác cho lão không thì nhắn
Du lịch Tức Tối
Anh thì lúc nào cũng Minh Thư
Nó có cuộc sống riêng của nó
Có phải là bảo mẫu của em đâu
Máy containers
Chuyển động ăn của anh em hỏi làm gì
Đàn bà vẫn Em thích lắm chuyện
Một cân rồng lên
Rượu linh bỗng giúp môi bé Mai
Lắm chuyện
Chúng tôi không nói chuyện
Thì chắc để bọn muốn canh lừa gạt Mã à
Tủ lạnh thừa
Đi mua quà cho bố nó phải không
Khánh Duy biến sắc
Linh
Em nói gì vậy
Bố Già
Rượu linh cởi gần
Đừng có giả vợ
Đồ khốn nạn
Anh bị lừa có thể mãi
Tôi nói để cho anh biết
Con này cũng dễ bắt nạt như vậy đâu
Khánh Duy tí mặt
Nhưng hắn vẫn cố vấn nạn
Em đừng nghĩ lung tung
Ở nhà toàn tưởng tượng
Rượu linh tiền thiết lao vào phòng
Một lát sau cô chạy ra
What's up ảnh lên mặt bàn
Mặt cô đỏ bừng lên
Đây
Anh còn chối cãi được không
Anh tính đưa tôi đến bao giờ
Đỗ Đức Tâm
Khánh Duy tỉnh 2
Hắn ôm lấy vai Diệu Linh
Cô nổi loạn
Tránh già
Ứng dụng của tôi
Em rảnh nói
Anh cũng định một thời gian nữa sẽ nói với em
Anh đâu có bỏ rơi mẹ con em
Anh vẫn sẽ chăm sóc tốt cho cả hai
Đừng kích động như vậy
Rượu linh nước mắt giàn ruộng
Đồ khốn kiếp anh vẫn định lừa tôi
Tôi không ngu như vậy thôi
Tôi nói để anh biết
Tôi đã hết ảnh bến nhà nó
Rất nhanh thôi bộ mặt xấu xa của anh sẽ bị vạch trần
Còn chuyện gì nữa không em ngày xưa đó
Anh lại giúp tôi để hạ chị ấy
Gửi ảnh sex đến nhà giúp chị ấy
Tôi đã cho chị ấy xem hết hạn đăng ký âm của anh
Anh tính chơi cô này phải không
Túi xách cho anh mất tất cả
Khánh Duy mất chậm lên
Mặt phấn nhuộm Chàm
Hắn gầm lên
Còn tốn đạn Thạch
Nói cho mày làm như thế
Diệu Linh Hải
Mặt của mình lên rất là kiểu dáng
Tao cho phép mình đấy
Loại đàn ông hèn hạ khốn nạn như mày
Tao không thèm
Con tàu cũng cần một thằng bố đây Tiện như mày
Tao có mắt như mù mới yêu một thằng cặn bã như mày
Kháng sinh gần lên
Tháng nào đến tát một phát vào mặt Diệu Linh
Cổ mã vạch xuống ghế rồi Phạt
Hắn vội chạy nhanh vào phòng lục lọi mọi ngõ ngách
Clip đau đớn nhưng cố gượng dậy
Nét vào trong phòng
Đợi đến khi cô vào đến nơi
Thì tay hắn đã cầm một cục tiền
Rượu linh hốt hoảng Nếu lấy tay hắn
Thanhduy hấp mạch khiến cô ngã gạch trên nền nhà
Uncitral
Còn đàn bà khốn nạn
Mày làm hại được không
Cảm ứng thương hại mày mà không được
Đã thế thì mặc kệ mày
Hắn vội vàng chạy ra khỏi phòng
Hắn cần phải trốn ngày
Nếu không hoàn thành sẽ cắt giảm
Cuối cùng đời hắn Rốt cuộc lại với tay đàn bà
Còn Lại Một Mình Diệu Linh trong phòng
Một cơn đau rồi lên khiến mặt cô méo bạch
Cảm giác ẩm dính dính ở trần
Rượu lên nhìn xuống
Một dòng máu đỏ thẫm đang chạy dọc xuống đổi
Cô hốt hoảng kêu lên
Con ơi
Đừng Bỏ Anh Mà Đi
Cô vợ nếp ra khỏi phòng
Máu chảy càng nhiều hơn
Thành vết đỏ thẫm trên nền gỗ
Củng cố được tẩy với điện thoại theo tao
Cười
Cứu tao với
Giáo viên đã đứng đó Không biết bao lâu
Khóa cửa kính văn phòng
Bầu trời như sụp xuống
Chỉ còn và ánh sáng còn sót lại cuối chân trời xa
Không dán tấm lại
Chờ đợi sự xâm lấn của bóng đêm
Cảm giác bức bối Lạc Thưởng
Đoạn băng ghi âm cô đã nghe
Video cũng đã sạc
Tâm hồn đột nhiên trống rỗng
Thế giới bỗng trở nên mờ ảo thảm đạm
Phía xa
Lời tình không xa tầm
Một Cánh Chim Chao Nghiêng như sắp rơi xuống
Nhạc Huyền Chân Lý
Nếu nó rơi xuống thì chuyện gì sẽ xảy ra
Cô nhìn xuống đường từ dòng xe vẫn lối rồi nhỏ mất tật
Nó sẽ bị nghiền nát dưới bánh xe
Và không ai biết một sinh mệnh vừa mới qua đời
Tiếng chuông điện thoại reo lên dục đã khiến ngạc nhiên bằng tỉnh
Lòng cô bỗng nhiên bình tĩnh lạ lùng
Như Thế đã chuẩn bị sẵn cho những biến cố sắp đến
Có phải người đã từng gặp nạn trên biển
Chỉ cần nghe trong gió cũng cảm nhận được mùi bão tố
Alo tôi nghe
Phía đầu dây có tiếng Khóc thút thít
Chị Uyên
Chỉ đến đây được không
Diệu Linh không xong rồi
Tìm nhau thất lạc
Cô vội hỏi
Em đang ở đâu
Tiếng bình thường mếu báo đứt quãng
Tại khoa sản
Bệnh viện trung tâm thành phố
Giáo viên không hỏi thêm câu nào vội vã ngày túi xách chạy đi
Ra đến ngoài Cô không gọi tài xế mà mất ngay một chiếc taxi bỏ đến
Vài phút sau
Điện thoại của cô đảo giấu vàng
Cô bắt máy
Nhắm mắt lại
Tựa vào thành ghế
Lòng 40 duy tâm
Vậy mà giây phút này lại thầm cầu nguyện
Nam Mô Quan Thế Âm Bồ Tát
Mong đợi từ bi cứu khổ cứu nạn
Nhạc huyền đến đã thấy bình thường mặt cắt không còn giọt máu đang đi đi lại lại trước cửa phòng cấp cứu
Thầy cô đến con bé chạy ảo giác
Ôm chặt lấy cổ mặt giản dội nước mắt
Thằng Cún Tại con bé không đã
Nó giảm máu không biết có sao không nữa
Lệ Quyên ôm chặt lấy bình thường
Lòng căng thẳng rối bời
Cửa phòng cấp cứu bật mở
Một y tá bước dài Gọi to
Người nhà bệnh nhân Nguyễn Thị Diệu Linh thông
Hai chị em vội chạy đến
Cô y tá dẫn họ vào gặp bác sĩ
Vị bác sĩ nhìn họp nói
Chúng tôi tiến hành cầm máu
Hiện tại phải phẫu thuật ngay
Nhưng có khả năng chịu được 100 ngày
Chọn này hay chọn con
Nhạc nền du lịch
Không thể cứu được cả hai à
Chúng tôi sẽ cố gắng nhưng chắc
Chúng tôi cần gửi nhà ký cam kết phẫu thuật và lựa chọn
Bình thường khắc tử tù
Nhạc nền gạch Nước Mắt
Trọn Vẹn
Trăm sự nhờ bác sĩ
Mong các bác sĩ hết lòng cứu chữa cho mẹ con họ
Bác sĩ gật đầu rồi đưa giấy cho nhạc quyền Ký
Ông nói
Bệnh nhân mất máu quá nhiều phải truyền máu
Bây giờ Quốc ra ngoài đóng tiền tạm ứng viện phí
Chúng tôi sẽ đến thành phố một ngày
Hai chị em Nếu làm theo
Khoảnh khắc phòng cấp cứu đóng chặt lại
Tìm Nguyễn Như sắp rơi xuống
Minh thư bỗng dưng lúc nói
Chị Yến
Em đi vội không mang theo tiền
Nhạc giật đầu
Bảo đợi
Rồi chạy nhanh cho máy rút tiền trước cổng viện
Mày của bạn theo túi xách
Tiền trong thẻ của cô vẫn còn khá nhiều
Cố định thì dùng cho kế hoạch du học sau này
Nhạc huyền rút một lần 20 triệu
Rồi tất tuổi quay lại bản đóng miễn phí
Xong đâu đấy cô đã chuẩn bị phong bì chạy nhanh đến trước cửa phòng phẫu thuật
Bác sĩ từ chối không nhận tiền
Nhậu huyện càng thêm lo lắng
Lòng cô Như có hàng vạn con kiến bỏ Quà
Đứng ngồi không yên
Thậm chí cô rồi đấy thì cô nào cũng hỏi
Không biết hai mẹ con sẽ trả sau
Hai tiếng đồng hồ trôi qua
Đồng hồ điểm 8 tối
Cửa phòng xuất của cũng mở ra
Vị bác sĩ mặc áo xanh mệt mỏi nói
Hiện tại em bé đã được lưu vào lồng kính
Có sống được hay không Chúng tôi không dám chắc
Mẹ đang chảy máu
Tạm thời đã qua cơn nguy kịch
Nhưng vẫn phải nằm trong phòng phẫu thuật theo dõi thêm
Chỉ có điều tử cung bị tổn thương
Vậy là sau này có mang thai
Hai chị em như sét đánh ngang tai bên Thư khóc hòa lên
Nhạc huyền cố kiềm chế
Cảm ơn bác sĩ
Vì bác sĩ khoát tay rồi bước đi
Hai chị em vội chạy vào phòng phẫu thuật
Nhìn qua cửa kính
Diệu Linh vẫn tìm thiết chồng giấc ngủ
Khuôn mặt vàng ếch
Tuổi mẫu bên cạnh vẫn nhỏ từng giọt tí tách
Bình thường thấy miệng
Điểm chết tiếng nức nở
Hai chị em ngồi trực trên hành lang
Không phải nghĩ đến chuyện ăn uống
Đồng hồ đã điểm 10 đêm
Cuối cùng
Vẫn là ngạc nhiên lấy lại tỉnh táo trước
Em Đói thì đi ăn chút đi
Lát nữa quay lại thay cho chị
Mình cứ đã nâng cấp
IPad Trường Vũ
Cô bé ngoan ngoãn đứng lên
Vậy để ra ngoài một chút đồ ăn
Nhạc huyền kéo tay cô bé lại
Bình thường
Cầm máy rút tiền
Hai chị em mình phải thay phiên chăm sóc cho nó
Mình thử cảm kích
Dù là cháu chúng Quyền
Những gia cảnh của cô cũng không khá giả gì
Chỉ có thể dựa vào công ty chú Tìm miếng ăn
Nhậu miền đất thường bị khô và Diệu Linh hãm hại
Vậy mà hôm nay lại sẵn sàng bảo hiểm khách được giúp đỡ hết lòng
Minh thư cẩm lấy tay nhạc Huyền
Bữa Nước Mắt
Chị ơi
Em cảm ơn chị
Không phải cảm ơn
Các em vẫn luôn là em của chị
Minh thư cảm cấp nức nở
Bị mấy cô mới cầm lấy tiền
Cho bạn trong túi xách
Rồi đi về phía cổng viện
Cũng cần phải có sức mới có thể chăm sóc được người bệnh
Còn Lại Một Mình giáo viên giữa hành lang vắng lặng
Cô rút điện thoại giả
Bật nguồn đến
Tin nhắn báo có hơn hàng chục cuộc gọi nhỡ
Là hắn gọi đến
Cô thở dài đóng máy lại
Nhắm mắt tựa vào tường
Cô không muốn nghĩ gì bây giờ hết
Cô quá mệt mỏi rồi
Có người vỗ nhẹ vào vai cô
Nhậu hết giật mình lần đầu đến
Chị thấy hai bóng đèn đứng trước mắt
Chưa kịp kêu lên
Đầu cô đã choáng váng
10 phút sau
Minh thư tử Hằng ăn pizza
Bằng Kiều Hạnh phúc cháu
Cô vội đi vào trong viện
Không để ý thấy một chiếc xe màu đen đang chạy ngược chiều
Trong xe một cô gái đang nằm mê man
Để mặc cho chiếc xe được cổ điển
6 sáng tại biệt thự dân gian
Văn Thành Quỳ xuống sàn đập đầu đến chảy máu
Là Lỗi Tại Em Là Lỗi Tại Em
Vị thiếu già lắng nghe đoạn ghi âm từ chiếc laptop đặt trên bàn mặt lạnh xuống còn âm độ
Văn Thành vẫn giải
Em chỉ nói vậy để đối phó với thằng chó chết ấy đến sẽ bàn bạc với anh sau
Anh ở nó lại ghi âm lại Gửi đến cho cô ấy
Em đánh chết
Vị thiếu gia đứng lên
Tiến về phía Văn Thành
Gà có súng
Mày không biết là mày đánh chết đấy
Vậy Mày thích chết theo cách nào
Vợ nó rất cầu Cà người vânthanh đã bay như một chiếc lá ra ngoài sân
Giá nắp bảo vệ
Miệng chảy máu
Họng súng đen ngòm đã kiểm sát Thái Dương đã
Tiếng vịt kêu già giết tiền quả kể rằng
Trước khi đi Tao đã bảo mày trông coi cô ấy cẩn thận
Rốt cuộc bây giờ cuối bến đầm mất Mày không biết
Mày biết rằng kết bạn chó của mày có thể đền bù được xây làm sao
Vạn Thành lắp chồng miệng
Là ông gọi cho em
Em đã không ở bên cô ấy
Nhưng họ để biến mất
Anh Vinh em biết cái bạn chó của mình không đánh giá
Những trái tim quay về được không
Lúc ấy anh sẽ lấy mạng em
Vị thiếu gia trầm mặt
Đúng
Việc cần nhất bây giờ là phải tìm trong dàn nhạc Huyền
Ông Thái là người như thế nào Hắn hiểu nhất
Có lẽ việc của họ bệnh Hôm trước tao làm bằng cấp giả
Hắn đã quá chủ quan
Nhị độ đi công tác ở Vân Đồn về xong sẽ nói rõ mọi chuyện với ông
Anh ở lại ra nông nỗi này
Bây giờ hắn đã hiểu
Vì sao tự dưng hợp đồng bên đó lại ký sớm hơn dự định
Tỷ giá tất cả đều nằm trong kế hoạch của ông ấy
Nhạc Uyên đang bị đả kích lớn
Nếu thêm chuyện này
Cô ấy hoàn toàn thất vọng về hắn
Đi đến đó
Nước mắt bỗng đổ lên
Vạn Thành bên cạnh rồi lên
Anh Vinh em xin anh hãy tìm cô ấy về cho anh
Vị thiếu gia hạn mũi súng xuống
Bây giờ
Hắn cần hết sức kịch tính
Tính bảng ngẫu nhiên đang nằm trong tay hắn
Nếu có làm sao thì anh cũng không biết sống trên đời
Hắn quay Trần nói với bạn thành
Những đặc điểm này
Văn Thanh Thực lại chán mừng rỡ đứng lên chuẩn bị xe
Trần Lâm không có nhạc
Điện thoại không bắt máy
Ông Thái cũng không biết đã đi đâu
Vứt gia phải mất cả buổi sáng mới tìm ra Trần Lâm tại một hộp cơm của ngoại thành
Vị thiếu gia vừa bước đến trước mặt lão đã quỷ sụp xuống
Anh Lâm
Cái thằng này trước từng quỳ xuống trước mặt ai
Hôm nay xin anh một ân huệ
Hãy nói cho em biết mối đang ở đâu
Trần Lâm chết biến người
Nhưng lão cũng không nhúc nhích
Vị thiếu gia bắt đầu đập đầu xuống sàn
Chảy máu
Trần Lâm không chịu nổi bộ ăn liền
Tôi không biết gì đâu
Cậu đã biết rồi đó
Sỏi bàng quang thế lực của tôi cũng chỉ như cái móng tay
Tôi không biết ông ấy là đâu có đi đâu hết
Vĩnh thiếu già bỗng nhiên rút sớm già
Đặt bên thái dương của mình
Văn Thành đứng ở bên chân dung lại 7
Nếu anh không muốn nhìn thấy em chết ngay bây giờ
Hãy làm ơn nói cho anh biết
Em đến từ một đến Bạc
Một
Hay
Trần Lâm bội nói
Được rồi Tôi đói
Vị thiếu gia vẫn đặt súng trên đầu mình
Chọn lầm Bất Đắc Dĩ
Tôi chỉ biết ông ấy sẽ mang qua hết chỗ nào định Vương
Bởi thằng con lấy lại lấy cô ấy làm điều kiện trao đổi dự án
Dương Thành lập này ông ấy đích thân thành
Tôi không được phép tham dự
Bây giờ mới mang còn nhỏ đi đâu Tôi cũng không biết
Nhưng cháu lời hẹn của Đình Vương
Tối nay
8 giờ
Có lẽ cậu ấy mới được mạnh đến
Đầu Vinh trước ra như nổ của anh một tiếng
Chọn Vắng
Hắn bỗng nghĩ đến Ly
Vừa rồi hắn mới Xem đoạn video về Linh
Nếu nhận biết rơi vào tay tiền khốn đó
Thì sống cũng như chết
Gửi cho cô ấy chắc chắn sẽ chọn cái chết để giải thoát
Hắn run giọng hỏi
Ba tôi bây giờ đâu
Chuẩn đầu lắc đầu
Tôi không biết
Viết thư dài nhìn vào đôi mắt lão
Hắn biết lão nói thật
Hắn vội đứng lên rồi Giờ đi luôn
Văn Thành vội vã chạy theo
Chân đất nhìn theo bóng dáng của hai người khi thở dài
Nhìn vào số cá
Không có con nào
Lão lắc đầu cười khổ
Tâm lão cũng đâu được thanh tịnh
Một lát sau
Đảo cũng giỏi đi
Thằng ngốc Nếu không tìm thấy con bé chắc sẽ không sóng
Lão không thể chợp mắt đứng nhìn
Hồng Ngọc đưa tay đón lấy chiếc cặp tiền tài quý mình
Miệng cười tươi rói
Anh về rồi
Quý mình gật đầu mình cười
Nhiệt độ ngọc trong chiếc tạp dề màu hồng
Tóc của cầu bạn gái
Khuôn mặt lấp lánh niềm vui
Anh bỗng thấy thật cảm động
Có thật giống hình ảnh của một hiển thị lượng bóng
Hình như anh đã chuẩn bị có một tổ ấm của riêng mình
Hồng Ngọc đối với anh thật tốt
Luôn quan tâm chăm sóc chu đáo
Vào Sài Gòn từ hôm qua
Anh bận túi bụi không có thời gian dành cho cọp
Tối qua đến 10 đêm anh mới về đến nhà
Hồng Ngọc mắc cơm đến tận công ty
Anh cũng chị ăn vội vã rồi vùi đầu vào công việc
Dự án đang hoàn thiện những khâu cuối cùng
Nick chỉ có một ngày tại Việt Nam
Nên cứ mình phải tận dụng thời gian tối giản
Hôm nay mọi việc đã học Hồng
Anh cố gắng về sớm để ăn cơm với cuộc
Hồng Ngọc giấc cho anh một cốc nước
Dịu dàng hỏi
Anh đã nói chưa
Ăn cơm ngày hai tấm rồi đá
Quý mình nhìn đồng hồ
Đã 7:30
Anh không muốn cô phải đợi thêm nữa
Dù trong người rất nóng bức
Sài Gòn mấy hôm nay lại chẳng khác gì mùa hè
Ăn luôn đi
Hồng Ngọc Ngoan Ngoãn đứng lên xào nấu thức ăn
Nguyễn Minh tựu trường đã dặn về ăn
Cô cẩn thận kỳ công chuẩn bị suốt từ chiều tới giờ
Lòng vui phơi phới
Vì vậy kiến Minh rửa mặt mũi chân tay bước ra thì thấy cô đang vừa sắp bắt đua vừa nhún nhảy dáng vẻ thật
Thật đáng yêu
Anh thấy bảo nỗi mệt nhọc như được ruột Toàn
Quý mình bước lại gần phụ bế thức ăn giảm
Không khí ấm cúng hạnh phúc
Trên tivi đang chiếu một chương trình dành cho giới trẻ
Tiếng Việt gì chương trình vui vẻ vang lên
Sắp đến Tết Nguyên Đán cũng sắp đến ngày Valentine các bạn đã chuẩn bị cho người mình yêu món quà gì rồi
Nếu như các bạn vẫn còn đang ngày đêm suy nghĩ không biết phải làm sao để có một ngày lễ tình yêu thật lãng mạn đáng nhớ thì hãy cùng
Tham khảo những món quà mà chương trình mang đến sau này nhé
Tiếp đó
Chương trình bắt đầu chiếu một loạt những món quà và các địa điểm vui chơi du lịch
Chồng làm ngoài Bắc
Hồngngọc thích thú rừng tây nhìn thấy màn hình
Mình cũng được mắc về phía tây vì
Anh cũng đang bối rối không biết phải làm sao trong ngày đó đây
Tivi đang chiếu đến một khung cảnh thật thơ mộng đổi thông Đà Lạt
Giọng nói của MC Ngọt Ngào
Và một nơi có thể nhắc đến đó là Đà Lạt
Thiên đường của đôi lứa yêu nhau
Đến nơi đây bạn sẽ cùng người ấy tay trọng tài lắm chỉ trong phim điện thờ mẫu lắng nghe tiếng thông reo rì rào lưu
Lưu giữ những khung hình tuyệt đẹp bên những cánh đồng hoa bạt ngàn
Và có thể trải nghiệm những khoảnh khắc lãng mạn bên một quán cà phê nào đó
Hát tặng người mình yêu
Trao nhau nụ hôn trong ánh nến lung linh
Để minh họa trên màn hình hiện lên hình ảnh một đôi trai gái
Chặn đứng bên phím đàn tiền rồi
Có lẽ vừa mới hát rong
Đang cầm bó hoa thạch thảo tận tràn vào một giây sau họ đã gắn kết trong một nụ hôn dịu dàng trong tiếng vỗ tay
Thầy hoan hôn nồng nhiệt của mọi người
Đoạn video quay không dính Diệt
Chị thấy góc nghiêng khuôn mặt của hai người
Em quên mình chỉ biết qua là đã nhận ra
Bát canh đóng tuột khỏi Tây rơi xuống nền vỡ tan
Hồ Ngọc giật mình quay lại
Quý mình thảng thốt
Anh vụng về ngồi xuống
Không biết phải bắt đầu từ đâu
Hồng Ngọc vừa từ nãy nhìn thấy đôi trai gái trên màn ảnh cô đang ở nhờ
Còn bây giờ
Cô đã khẳng định chắc chắn
Nguyễn Quý mình có lạc giọng
Trần Anh
Quý Bình lúc đó mới đưa mắt nhìn
Mu bàn chân đỏ ửng lên bỏng rát
Hồng Ngọc vội lao vào phòng tắm bây giờ một chậu nước
Dì Quý mình ngồi xuống ghế rồi để chân thành hầm bảo
Bao nhiêu cảm giác gào thét trong lòng nhưng cô vẫn cắn chặt môi
Cố không để mình khóc lên nức nở
Giúp bệnh mắt cô vẫn đỏ lên
Quý mình lúng túng
Hồng Ngọc
Anh
Tự dưng lại không biết nói gì
Anh làm sao thế này
Giận Lòng đâu phải cố quên đi mà sao chỉ cần một chút tác động anh đã không thể kiềm chế được
Anh lại một lần nữa làm tổn thương cô
Hồng Ngọc cúi đầu
Vô địch đứng lên tìm thuốc bôi thì quý mình đã rất chặt tay cổ
Xin lỗi
Nhưng anh hứa với em
Sẽ không bao giờ có lần thứ hai như thế này nữa
Ảnh sẽ toàn tâm toàn ý chăm sóc đến
Hồng Ngọc
Cho anh cơ hội được không
Hồng Ngọc cúi đầu im lặng
Nguyễn Minh căng thẳng siết chặt lấy cổ
Một lúc sau cô mới ngẩng đầu lên
Mắt Nhỏ Lệ
Nhưng giọng nói lại vô cùng kiên định
Quý Bình
Anh không có lỗi
Lỗi là tại em
Em Đã Sai
Quý Bình hát Hoàn
Chưa bao giờ anh thấy cô lại cực quyết đến vậy
Có phải
Cô không còn muốn ở bên anh nữa không
Nhã Uyên căn gửi lên cái cửa phòng bật mở
Một người đàn ông lạ mặt bước tới
Đặt cặp lồng cơm trước mặt cuộc
Không nói thêm một lời mà quay được mấy ngày
Cánh cửa lại lặng lẽ Khép Lại
Để nhắn tin một mình trơ trọi trong căn phòng tối Hẹp
Lần thứ hai bị bắt cóc
Không
Phải là lần thứ ba mới đúng
Cô chỉ có thể đoán số phận quả độ chờ người
Đặt cô vào những hoàn cảnh trớ trêu
Nhưng lần này đã có kinh nghiệm có hiểu rằng mình phải bình tĩnh để tìm cơ hội thoát thân
Những câu đối
Suốt từ hôm qua đến giờ cô vẫn chưa tìm được manh mối nào
Ai bắt cô
Và bắt vì mục đích gì
Là hắn
Có linh cảm là không phải
Bởi hắn sao phải bắt cóc cô
Chẳng phải lúc nào cũng ở trong tay hắn sợ
Có thể việc phát sinh
Nhưng dù đã nghe xong đoạn băng ghi âm
Hồ bích không cho đó là toàn bộ sự thật
Lời nói của khánh Duy khiến cô Đào sắt
Chỉ phát hiện giả
Rốt cuộc người đã khiến cô gặp khổ nạn này đến tại ở khác
Chính tả cảnh
Tỷ giá
Bấy lâu nay cô vẫn đang tìm cách báo đáp kẻ đã phá nát cuộc đời mình
Vậy Mà ngay cả như thế cô vẫn lạnh lùng nhận ra
Mình không thể tin nổi của Văn Thanh
Cô chẳng biết tại sao lại cho rằng
Handico là hoàn toàn thật lòng
Không như những gì Văn Thành nói
Chỉ như một trò chơi
Phụ nữ có giác quan thứ 6
Cô tin vào trực giác của mình
Thậm chí từ hôm qua đến giờ cô còn có một nỗi mong đợi mơ hồ rằng hắn chạy đến cứu cổ
Vậy thì ai đã bắt cô
Ali
Không thể
Cô ấy đã điên loạn
Lại luôn có người canh giữ
Không thể nói chuyện được nữa
Quý Minh lại cảnh không
Đây không phải là phong cách làm việc của một người quân tử
Hay là âm thanh thái
Nhưng nếu là của ta
Sao giờ này vẫn không xuất đầu lộ diện
Cô rùng mình khi nhớ lại lời của ông ta hôm nào
Tuổi chứ không phải tay như hỏng Nguyễn đâu
Lẽ Nào
Ông lại tìm cách bán cô trong hoạt động mại dâm nào đó bên Trung Quốc hay Thái Lan nào đó
Song nếu là vậy
Đi phải mang qua đi từ hôm qua
Chứ không phải nhớ cô cho một phòng kín như thế này
Vì hôm nay Vinh thiếu gia sẽ phải đến Sài Gòn
Ông già sẽ mất đi cơ hội hành động
Nhận biết đau đầu cũng không thể tìm ra bất kỳ manh mối nào
Cô đánh với hộp cơm bên cạnh
Dù sao cũng phải ăn
Không ăn thì không thể có sức chiến đấu
Giống như dạng vị để bị bắt
Cô cứ yếu đuối cầu xin
Rốt cuộc cảm thấy hình
Lần này
Có phải giữ cho mình thật tỉnh táo
Bởi có thể sẽ không có may mắn thật Từ Hải
Sẽ không có ai đến và có phải tự cứu mình
Nửa tiếng sau
Cửa phòng lại mở ra
Lần này
Ba người đàn ông lực lưỡng bước vào
Họ nhanh chóng khống chế
Cần tây
Trói chân
Bịt mắt
Nhất giải vào miệng rồi bác Cố lên
Nhạc Huyền Thoại rùa cũng chẳng ăn thua gì
Cô vịt dance
Cuối cùng
Sau một tiếng
Cô đã bị ném vào một chiếc giường
Lòng thầm kêu không ổn
Lãnh đạo cũng giống như lần trước
Cô sẽ bị tra tấn và hãm hiếp
Nhạc huyền cố để cơn hoảng loạn xuống để ngày nóng
Không có tiếng động
Mắt lạnh 0 nghìn
Chân tay lạnh không thể cử động
Thuốc tuyệt vọng Mỹ
Có phải mình chết tại đây hôm nay
Thời gian trôi qua không biết bao lâu
Giáo viên tưởng như dài đến hơn thế kỷ
Điều kinh khủng nhất trên thế gian này đâu phải là cái chết
Mà là cảm giác sợ chết
Khi tinh thần cô đã mệt mỏi cực độ
Thì bỗng có tiếng mở cửa
Qua tấm vải đen Trời mắt
Có giận ra phòng được bật điện sáng tròn
Có tiếng bước chân tử Tiến lại gần
Như Tiến dịch đẩy bất ảnh của thú dữ
Ngẫu nhiên cảm thấy bóng cho người như chạy nhanh hơn
Có tiếng cười đầy dâm dục màn hình
Mở tiếp theo đó là một giọng nói
Khàn khàn
Như tấm lưới siết chặt lấy cổ
Chào mừng người đẹp về Biệt đội của tôi
Cuối cùng tôi cũng có em trong tay
Ngọc Huyền hoàn toàn tiếng Việt
1 phút đầu
Tấm vải đen bị giật bỏ
Ánh sáng đột ngột làm cổ nhắm mắt lại
Từ từ mở ra
Có nhìn thấy một người đàn ông người ngực đẩy lông lá đang đứng trước mặt mình
Chiếc Aston Martin Xé gió lao đi trên đường quốc lộ
Tay hắn nắm chặt vào lòng
Đôi mắt đỏ ngầu
Chiếc áo sơ mi mặc trên người nhăn nhúm sạch giặt
Ấn không còn bao nhiêu thời gian
Suốt cả chiều nay hết cho người lùng sục khắp nơi mà không tìm ra manh mối nào
Ông Giàng Thái cũng như bốc hơi khỏi Thế Dần
Không thể tìm ra tổng thích
Chuẩn đầm cũng giúp một tay huy động toàn bộ nhân lực hỗ trợ
Mà tất cả vẫn biệt vô âm tính
Từ cơn gió từ cửa sổ thổi vào bán cảm giác như những mảnh bút sắc nhọn đang cứ vào dây thần kinh của mình
Cảnh sát biển
Con quỷ ấy sẽ làm gì với cô ấy
Nhạc Uyên
Là tôi hả em
Bây giờ em đang ở đâu
Tiếng chuông điện thoại réo gần
Thiếu gia Bình chục đấy
Vội đưa lên tài nghề
Tiến Văn Thanh hội đền gấp Leg
Anh Vinh
Đã tìm được em ruột anh đến ngay đi
Hắn suýt nữa thì đánh giá điện thoại giọng nói lại đi
Ông đang ở đâu
Ông đang ở Bình Dương em sắp xếp cần được rồi
Vị thiếu gia tuyệt vọng nhìn đồng hồ
Từ đây xuống Bình Dương phải ít nhất hơn một tiếng
Mà bây giờ đã là 8 đúng
Xuống đến nơi chưa chắc đã nói chuyện được với ông
Có khi xong xuôi mọi việc
Giáo viên chỉ còn là cái xác không hồn
Hắn đẩy quét lên cho điện thoại
Đưa điện thoại cho bảo tao có chuyện quan trọng muốn nói
Văn Thành quyết tâm đạt
Vị thiếu giả sốt ruột dừng xe lại bên đường
Ấn định đốt một điếu thuốc
Nhưng tay run lẩy bẩy
Điếu thuốc cứ tuột khỏi tay
Anh tức giận ném con qua cửa sổ rồi gục đầu xuống vô làm
5 phút sau
Số điện thoại lại reo lên
Giọng Văn Thành mới máu
Ông không chịu nghe máy
Có bầu không muốn gặp anh
Ông đang chuẩn bị lên xe đi rồi
Tìm ảnh nói về đâu đến
Có Lẽ Nào
Số phận không cho họ có thể đi chung một con đường
Hắn hít một hơi thật mạnh rồi quát lịch
Văn Thanh
Cậu phải kính nể tôi nói này
Phía bên kia
Văn Thành bỗng dưng nước mắt tuôn ào ạt như linh cảm một điều không lành sắp xảy ra
Lão mặc bộ pijama màu đỏ đô
Phòng trà
Để lộ bộ ngực căng tránh đẩy lộc lá
Khuôn mặt phẳng với đôi mắt nhưng chỉ mừng và bộ răng khấp khểnh đang cười mà cảm giác như đang nghe giảng chuẩn bị
Bị xé xác con mồi
Nhạc huyền bàng hoàng nhận ra khuôn mặt ấy
Cô đã làm trong ngành xây dựng suốt 2 năm qua ở đất Sài Gòn này
Làm sao không thể không biết mặt bị quan chức cao cấp nổi tiếng này
Lão là người chuyên phụ trách các dự án lớn
Du ca ti cô không có khả năng cạnh tranh các hạng mục đó
Nhưng cô vẫn nghe nhắc đến lão
Tuy nhiên con người của Lão như thế nào thì cô không rõ
Bởi rất có thể đoán biết được bộ mặt thật của các quan chức
Đằng sau vẻ hào nhoáng bên ngoài
Nhưng vừa rồi
Chỉ nghe một câu thôi
Nhạc mình đã biết mình đang đối mặt với một kẻ như thế nào
Bình Phương đã ngồi xuống giường
Đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhau in cười hình Thạch
Em cũng biết là tôi đã không đợi ngày hôm nay đến thế nào đâu
Từng ngày nhìn thấy em bên phía Tây Hà Nội
Tôi đã mất ăn mất ngủ
Chẳng thể lên đỉnh với bất cứ mạng nào
Hôm nay
Apple cho tôi đó
Ngạc nhiên cảm thấy rồng toàn thân mình dựng đứng
Một cơn rùng mình
Gái lạnh chạy dọc sống lưng
Đã hiểu vì sao nó biết đến cổ
Chính là vào ngày sinh nhật Minh Hiếu già
Số phận luôn có những ăn bài Thật chớ đều
Còn bây giờ
Điều gì sắp Đợi mình
Cô cũng đã hình rồng giả
Tiếng lão vẫn thì thầm như thú dữ
Tôi đã nghĩ sẽ rất khó khăn mới có được em
Nhưng không ngờ thằng ấy lại gật đầu ưng Thuận ngày đến thế ạ
Đúng là trời giúp tôi đạt được như ý nguyện
Nhã Uyên cảm giác tim mình nói gì
Cảm giác đau đớn như tràn khắp Tứ Kỳ
Tấm vào lục phủ ngũ tạng
Hắn đã bán cô để đổi dự án
Lời nói của Văn Thành là sự thật
Vậy mà chỉ vài phút trước thôi
Cô vẫn còn bong bóng khoảnh khắc
Hắn sẽ đến giải cứu cho mình
Tỷ giá tất cả chỉ ra giả dối
Thế gia tình cảm cũng có thể diễn đạt một cách đáng về tổ Như vậy
Nhậu Huyền lúc này thực sự chỉ muốn cười thật to
Đúng là sự ngu xuẩn của con người không có giới hạn
Đàn bà dù từng trải qua hàng nghìn nỗi đau
Vẫn cứ nhẹ dạ như thường
Lão quái vật nâng cảm cố lên
Nhìn vào đôi mắt long lanh súng nước của cổ
Nhưng em đừng muộn
Rồi em sẽ nhận ra rất nhanh thôi
Tôi mới là người thích hợp nhất vậy em
Chẳng phải em vẫn luôn đi tìm những cảm giác mới là sao
Rồi em sẽ thấy
Tôi biết là người đàn ông có thể đưa em lên đỉnh tên lửa
Tôi biết em rất tức thời
Nếu em đồng ý là người của tôi
Tôi sẽ cho em cả tiền
Mở sex
Tai xiu của Busan quát ở Nhật
Sao có thể đáp ứng được em
Cảm giác bị thiếu gia lại quá cả thèm chóng chán
Mỹ Tâm
Nếu em đồng ý hợp tác với tôi trong thích trò chơi tình dục
Tôi sẽ là bạn dừng lý tưởng nhất của em
Tôi cũng đã chán phải tìm kiếm những đổi mới
Thế nào cô gái
Em có đồng ý không
Một suy nghĩ lên rất nhanh trong đầu nhau Yên
Có trực ở một nụ cười mê hồn
Lão quái vật giết người rồi trong một phút không kiềm chế được
Lau nhà vừa lấy quà
Nhậu hình vội lắm để sang một bên
Kịp thời Nếu khỏi móng vuốt của lão
Giọng nói của cô sản nhưng gợi cảm cực điểm
Quạt đá
Chẳng phải chúng ta cần phải có một chút thương lượng hay sao
Bình phương của hụt hơi ngẩn người
Lá vẫn trong tư thế như con chó chổng mông lên trời
Khánh ứng mày nhìn cô cười sằng sặc
Em quá hấp dẫn
Đúng là cực phẩm trời ban cho lão già này
Em muốn gì
Ngọc Huyền đóng đứa Nhìn lão
Ông có thể cho em những gì nào
Bình phương của giống nền
Em thích gì tôi cũng chiều
Bọn chúng cho em bao nhiêu
Tôi sẽ cho em gấp đôi
Lão lại một lần nữa nhào đến
Giáo viên lại rắn thêm một vòng nữa vào sát tưởng
Quốc gửi tiền khách
Xã hội thẻ cứng
Lỡ hít kinh lừa em thì sao
Đình Vương nhẫn mặt
Rồi lại cười phá lên
Lão đứng dậy
Đến bên chiếc bàn kê trong góc
Giáo viên tranh thủ đảo mắt nhìn khắp Phòng
Chính giữa phòng kê một chiếc đèn màu trắng
Giống hệt chiếc đàn có đang dùng trong sinh nhật mình thiếu giả
Bếp từ phải là một giá treo đủ loại vật dụng kỳ quái
Nếu không nhầm thì đó đều là những đồ chơi tình dục
Nhạc huyền thấy buồn nôn
Không lời một quan chức có phải ngoài đạo mạo như vậy
Lại là một kẻ biến thái kinh tởm
Chiếc vòng mà lão đang lúi húi lấy đồ được kê trong góc Phòng
Trên đó có một bình hoa lụa chẳng mất
Chiếc giường cũng đang nằm cũng ra màu trắng
Cô bây giờ mới nhận ra
Ngay trên đầu giường là một bộ váy trắng
Giống hệt bộ đầm cổ đắp mặt trong sinh nhật hình thiếu già
Dường như đã chuẩn bị cho trò chơi này tử dẫn đầu
Nhạc huyền rùng mình
Có biết là bây giờ
Cô không được phép sợ hãi
Bình Phương đã trở lại
Tay cầm một tờ xe ra trước mặt nạ biển
Em có thể rút số tiền này tại ngân hàng Thụy Sĩ
Thế nào
Em đã hài lòng chưa
Nhậu Huyền nhìn dãy số ghi trên đó
Mắt sáng đẹp
Rừng vẫn giả vờ giận dỗi
Hài lòng làm sao
Em đâu có thai mà nhận
Lão quái vật như sực tỉnh
Lão bức lại giá chèo Rồi một lúc chào
Tay chân của Nhã Uyên đã giải phóng khỏi trước cổng sắt bút sắc
Hồ sa cổ tài liệu
Sex người ta rồi đây này
Bình phương Hiệp mất dần tả
Vuốt ve bờ vai cổ
Rồi
Sẽ đền bù cho em sau
Lão đưa tờ séc
Đung đưa trước mặt nạ Huyền
Mắt Cô lộ vẻ thèm muốn nhất lại vừa là một điệu bộ như không cần
Cứ làm như
Em không cần
Lão quái vật cười cả hổ lấy cổ
Nhạc buồn ngồi chịu trận
Đồi mồi thổ giáp nhảy ngựa của lão dán vào cổ cô
Cổ cố chịu được kêu lên
Gửi tối qua chưa tắm nè
Mà chẳng phải ông muốn em với bộ đầm này trên chiếc piano kia sao
Bình phương chia đôi môi thâm xì Hồng Tới tấp lên mạng tài cổ
Bảo bối của tôi Em thông minh lắm
Bây giờ Tí tắm rửa sạch sẽ đi
Anh chờ
Giáo viên thầy giáo già
Ánh mắt lẳng lơ nước nhìn
Tẩy não vẫn lưu luyến vuốt ve Mông Cổ
Cô cố kiềm chế cảm giác buồn nôn
Cũng phải bình tĩnh
Không phải tự cứu mình
Nhạc hình bước vào nhà tắm bắt đầu số nước lên người
Cố giúp tỉnh táo để quan sát trùng quay
Lại thành
Phòng không có cửa sổ
Xung quanh kín mít
Không có chút ánh sáng nào lọt vào
Cũng không có bất cứ một vật nhọn nào khả dĩ có thể dùng được
Làm cô Nhộn nhạo bất cẩn
Làm sao bây giờ
15 phút tối qua
Cửa phòng tắm Rốt cuộc cũng mở ra
Lão quái vật ngồi ôm dung trên giường
Tay nâng ly rượu đỏ
Híp mắt nhìn cô gái mất mát như một con công trắng muốt
Đang từ từ bước về phía mình
Lão thấy phía dưới của mình căng cứng
Như con dao lòng đang chực chờ nhảy ra bất cứ lúc nào
Cô gái đã bước tới ngồi xuống đùi
Vòng tay qua cổ lão
Bình phương Nâng ly rượu lên kể môi cô
Có thể chất lưỡi màu hồng nhạt liếm quanh mép liệt
Ánh mắt vẫn không giảm lão đến một giây
Cảm giác một ngọn lửa nóng bỗng bùng lên
Đảo gì chặt có xuống
Đỗ tương ngâm rượu và đôi môi xinh đẹp bằng em ở
Bình Phước khùng cục
Một lát nữa thôi
Máy tính này sẽ đưa em lên 9 tập mấy
Cháu rằng
Lão lập tức đứng dậy
Bị sốt cổ lịch
Bước đến phím đàn
Giọng nói thì thầm
Nào
Người đẹp của tôi
Bây giờ Hãy dành một bản cho tôi nhé
Tôi muốn nghe chính bản đàn hôm đó
Hôm nay là sinh nhật tôi
Giáo viên bí ẩn hồng mắt tình tứ
Cô ngồi xuống bắt đầu dao những nốt đầu tiên
Lão tử phía sau bắt đầu hôn bạn gái
Vào cổ
Rồi lật xuống phía dưới
Khóa máy từ từ được kéo xuống
Hơi thở nóng rực của lá lượn lờ trên da tuyết trắng mắt lệch
Âm nhạc dịu dàng vẫn an toàn
Đối nghịch với dây thần kinh như sắp đứt của nhạc biển
Có 4 nhấn mạnh phím đàn ở đoạn cao trào rồi đột ngột đứng dậy
Rời khỏi ghế
Làm một động tác tung mình tuyệt đẹp
Ngồi vắt vẻo trên cây đàn
Lịch ngừng hát mất một nhịp nhưng lập tức mắt lặng lẽ nền tiền thích thú
Ánh mắt của Nhã Uyên Như về vứt cầu dẫn
Lão trùm tới
Cô lập tức bắt mình thật phía sau
Mắt lão đã thành khách ngọn lửa lớn
Trò chơi đuổi bắt rõ ràng đã khơi đến hứng thú của lão
Nhạc huyền bắt đầu di chuyển xung quanh chiếc đàn
Thi thoảng lại dắt tay trên bàn phím
Buông ra một vài giai điệu kích thích
Mê hoặc lòng người
Hình như không thể chịu đựng được
Lão gần tới một tiếng
Nhạc Huyền cởi trên khách
Bắt đầu chạy quanh Phòng
Cô nào lên giường rồi lại nằm xuống
Lão lại cổ
Nhưng không giật
Quyết rồi cô vào góc Phòng
Nhạc huyền Nổi Loạn
Sách Nhật Bản kể chồng gấp
Lão ứng dụng lại gần
Ôm chầm đại học cô vùi đầu vào ngực cô
Ngày quy định Phương Định bắc cầu lên vai Thì bỗng dưng hay một tiếng giòn vàng nền
Đầu đã say sẩm
Lão từ từ Ngước Mắt Nhìn đêm
Cô gái như thiên thần áo trắng đang giờ cao chết ở Hòa đã vội tàn còn một nửa trọng tài
Phần còn lại của nó rồi vãi trên mặt sàn và vài miếng sứ đang rằng chuyện lão
Những vị lực tay không đủ mạnh
Và cũng do lão thường xuyên luyện tập
Cú đánh bất ngờ không thể đánh gục đạo ngày
Bình Phương Cẩm lên nào đến tắt mạng và khuôn mặt cô gái
Cậu ngã rất rối trước mặt bàn
Lộ hết tuột khỏi tay giờ xuống mặt sàn
Định hướng lại nào đến toàn đạp vào người cô
Từ một cảm giác choáng váng sắp tới
Lão sở tài miền gái
Mẫu đang chạy hổ
Lão vừa bộ chiếc khăn mặt trắng trên giường bên vào vết thương dạng gầm gừ
Còn yếu tố này
Mày tưởng
Tao không tao cho mày
Để một lát nữa xem mày có khóc lóc cầu xin tao không
Lão đoạn chọn bước ra khỏi phòng
Có lẽ là đi xử lý bất thường
Còn Lại Một Mình
Nhậu huyện nằm sõng xoài Trên Bản
Cách tắt quá Hùng bạo
Khiến cô không được đứng dậy
Như cô dường như đã hiểu lời nói sau cùng của não
Bởi một cơn nóng đang bừng bừng bốc lên trong mạch máu
Liệu lúc nãy
Chắc chắn lão động chân động tay
Chuẩn bị sẵn cho cuộc chơi bệnh hoạn đêm này
Từ lúc đó đến giờ đã hơn 15 phút
Thuốc đặt bắt đầu phát tác
Người nguyên rạo rực ẩm ướt
Cổ dưới cổng lên
Báo thức rên rỉ thành những tiếng nỉ non mê người
Bàn tay tự mình tổ chức váy ra khỏi vàng
Nóng quá
Có cần một nguồn nước mát để dập tắt cơn ham muốn đang bùng lên dữ dội này
Tay cầm mít trên ngực
Trên cơ thể mình
Cuối cùng không chịu được
Nhạc nền chống tay bật Mọi người dậy để mong vứt bỏ chiếc máy vướng víu
Chân tay cô xuất hiện một cảm giác vuốt sắc
Một mảnh sứ đã gần bảo tàng cổ
Nhạc miền Bắc tỉnh giả
Cô đang làm gì thế này
Không
Một lát nữa con quỷ dâm dục sẽ quay trở lại
Lão sẽ không tha cho cô
Có phúc thì một lần nữa lại trở thành một con quái vật có tên là bạn thường
Không thể một lần nữa buông thả mình trong dục vọng thấp hèn
Không phải cứu mình
Chỉ còn một cách
Nhạc huyền cố ngồi dậy
Cây mảnh sứ vạch mạnh một đường lên cổ tay
Mẫu bắt đầu tung như ảo ảnh
Đẩy lùi ngọn lửa đang rực cháy
Nhạc Uyên bỗng mỉm cười
Rốt cuộc
Cũng đã giải thoát cho chính mình trong cuộc đời Trầm Luân đau khổ này
Sẽ không còn những ám ảnh
Sẽ không còn Tội Lỗi
Chỉ còn hư vô
Bị thả thính giả thân mến
Chúng ta vừa đi hết tập 17 của tiểu thuyết ngôn tình dài kỳ bạn giường tác giả Cẩm Lệ
Tập 18 sẽ được phát trên kênh miễn triệt vào ngày mai Rất mong quý vị khán giả ủng hộ
Và đón nghe tiếp tục những bộ truyện này hơn nữa ở trên càng nhiều chuyện còn bây giờ mình xin chào
Và chúc quý vị có một đêm thật ngon giấc