wget -O ban_giuong10.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 10 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả của các bạn đã quay trở lại với cảnh trước nhiều chuyện
Nhận được sự yêu mến sự đón chờ ra tập tiếp theo một cách sớm
Nhất của Hương vị thì hôm nay không nhìn đã quay trở lại
Và gửi đến quý vị tiếp tục tập 10 của câu chuyện của Nàng sáng giờ thuộc thể loại ngôn tình
Tình và tâm lý xã hội của tác giả tâm ly
Đi làm bạn dư
Sau khi nghe xong câu chuyện này thì có vị và các bạn
Đừng quên like Hồng Nhung
Giải quyết đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện để chúng ta có thể đón nghe được thêm rất là nhiều câu chuyện khác nữa
Cái được các MC Thu và phát sóng ở trên kênh Còn bây giờ thì mời quý vị và các bạn cùng đến biết tập 10
Của bạn dư qua giọng đọc
Chiếc xe lao vút trên đường với một tốc độ chóng mặt
Những chỗ chạy hai bên tai khiến thần kinh Quán càng lên
Hàng không biết mày bị làm sao
Thực sự muốn đập phá mà cái gì đó cho hành cơn giận
Giận ai
Dẫn tất cả không biết điều
Dám thử Trung từ 8 tiền
Hãy là chính mình
Anh đã làm đúng
Cuộc đời đáng bị trừng phạt
Vậy mà sao lòng hắn để như con ngọn lửa cho bớt không yên
Xe dừng lại ở một quán bar ven đường
Anh cần một chút buồn để đập tan những cảm xúc nàng không ngừng dâng lên
Chưa bao giờ để rơi vào tình cảnh hiện tại
Cả một tuần ở nhatrang
Anh chỉ mong đến giờ phút này
Thế mà mày cứ để ký quỹ đạo rồi cuối cùng hỏng Beat Như bây giờ
Hình ảnh nổi điên lên trên nhìn tấm ảnh
Chụp cùng của cô tạo dáng đàn ông bú mà đóng tiền Đà Lạt
Dàn ý chi tiết bị thiêu cháy không còn bực mình
Phim hecta giải vú phụ thuộc bảng
Nhưng hắn có gì sai chứ
Dám làm vậy
Làm vòng cổ phần bộ cánh
Chắc khoảng 3 tháng
Vụ tai nạn chết
Vậy mà người đau đớn rất cuộc là cô ta hay là hắn
Cô gái có thân hình nóng bỏng từ từ tiến lại phía quầy bar
Lại gần người đàn ông đang ngồi uống rượu
Từ lúc anh cả bước vào cũng đáng chú ý
Kiểu cách sang trọng
Không cần nói cũng biết là một tiếng giành chính hiệu
Giải từng động tác giơ tay nhấc chân quanh ta đều ta ngã đến lạ thường
Dáng điệu Anh đang ngồi đó không uống rượu
Chất chứa đầy sự tâm sự
Phim trái tim tuổi 17 của cô bỗng dưng rung động
Lần đầu đi bar vớ ngay được trên đời
Còn gì bằng
Cô cũng chửi cho mình một dáng điệu tay chơi sành điệu chịu ngồi xuống bên cạnh anh ta
Chẳng hàng lớn
Trần đời thế này
Có cần làm hết xăng giữ tâm hồn trước anh không cưng
Người đàn ông không thèm quay Trang
Ai tao vẫn tiếp tục uống rượu
Quán để nhất nhánh quyền lực của bà
Cung ứng hàng khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp như tả của anh ta
Sống mũi cao thẳng
Ảnh chế Mất Dạy
Vùng nuôi thủy sản có khuôn mặt thanh tú như được đóng góp một cách tỉ mỉ
Anh sẽ đẹp hơn tất cả những ngôi sao điện ảnh của thường biến
Của một thời cũng chả ra bảo rằng
Để muốn với cưng nhá
Vừa nãy có về đưa đi chiều của mình chạm vào nút rượu trên tay anh ta
Du lịch Quảng Yên hiệu quả
Anh ta nhầm lại
Sẽ Ngước mắt lên nhìn cuộc
Tính tiền của Đông Sun dày
Ảnh nền Robot nhưng quyến rũ lạ lùng
Cô gái mỉm cười duyên dáng
Người đàn ông dừng lại một phút trên khuôn mặt cô dùng nhà từ trứng
Cút đi
Nghe rõ chưa
Tiếng nói của anh gần người xứ tập
Tưởng như một phút xanh cô sẽ bị xé tan không còn một mảnh
Cô gái trưởng ái con người lạ nhảy vội xuống ghế
Nhưng chưa kịp chuẩn bị hai cánh tay của nước mình giữ Trần và một giọng nói đúng cách bằng bền
Em không nhận lời thằng này mai lại ra đi bán rồi khác à
Em không Tôi có khỏe không
Trước mặt cô là cậu thanh niên
Tóc nhuộm xanh quyết
Khuôn mặt non nớt ngừng dán biểu đồ xuống cả gia trưởng thành
Người Ta Nói Tôi chẳng Bắc đặc sệt cô rằng tôi ra khỏi quán cắt Bình
Thì sao nào
Trẻ trâu mà đòi làm bộ
Cậu thanh niên Nổi Giận bừng bừng
Cô giáo bảo tôi trẻ trâu
Để cho cô xem tôi đã lớn chưa nhá
Cortana vào
Đang định cái ông thầy cô gái tỷ cánh tay đã bị bẻ gập là
Người Đàn Ông Từ nãy đến giờ không lên tiếng đã tiến đến bên cầu
Hắn giận
Dạo này đi chỗ khác
Cậu thanh niên đang đến trào nước mắt mình vẫn có cửa đền
Bỏ ra thằng Cún con mẹ mày
Những câu không nói chẳng câu thì đang kêu lên một tiếng thảm khốc
Người bắt anh lên nhà một chút
Lá ra xa 5 m
Đập mạnh vào tường
Xúc xích cho người tử vong
Miệng chào máu
Xung quanh vang lên tiếng là Tất Thành
Cô nàng đứng toàn cảnh vùng đường hoảng hốt
Thử thách ninja bằng dậy người đàn ông đang đến bên dẫm chân lên ngực cậu khuôn mặt hắn tối tăm như tôi là
Tôi là Đến Từ Địa Ngục
Mày vừa chơi hay nhất và tôi xem nào
Thanh niên gì
Chân người đàn ông nhấn mạnh hơn khiến lồng ngực cậu như bị bẻ sướng ngày thử
Cậu thường chào
Trả cho em say rồi à
Người đàn ông nhấn mạnh hơn
Tao bảo mày nhắc lại Mày chửi hay
Dạ em chửi mẹ em
Em xin anh
Người đàn ông bây giờ mới hài lòng chủ giả lên án của ta
Thành phố chứ mày vẫn còn muốn sống đấy
Hắn quay người lại đám đông tự động dạt dào
Một bóng người lao đến trước một tháng
Trời Anh Vinh Ngọc vẫn ở bên đây hôm nay
Anh qua đây Bọn em một chút được không tụi nó vẫn trông em mãi
Dùng thuốc tranh dừng lại nhìn vào cảnh Vừa Đến
Hắn nhận ra ngày đó là khoan điên
Một đàn em chơi bời từ thời để chọn quán
Lâu lắm rồi hắn không còn tự đặt tôi cay đắng phá Gia chi tử này nữa
Nhưng hôm nay hắn đang muốn Quậy
Nền nick mùi gạch Đồng
Khoản điểm như bắt được vàng lập tức dẫn đường
Cậu thanh niên bị đánh đến bây giờ vẫn không gượng dậy được
Mọi người trước đám đông xì xào bàn tán
Có người cố ý nói cho cậu Thành Hiền ngày
Đến hình chiếu giá mà cũng dám động vào chắc nó chán sống rồi à
Cô nàng bán lại giúp người một góc chưa qua nỗi sợ hãi
Thì ra người vào rồi chính ở vương quốc gia trong truyền thuyết
Xem lần đầu đi bar cô đã gặp được đại nhân vật trên này rồi
Trong phòng nồng nặc mùi rượu thuốc lá
Mùi nước hoa quyện với mùi mồ hôi
Bọn trẻ đang nhảy nhót điên cuồng đã dừng lại
Ngồi quê mình cùng chơi trà
Quan điểm của Bến Cảng Sun xe giáp triệu chuẩn
Anh Vinh
Anh ở dưới chỗ em lâu lắm rồi
Hôm nay mới được gặp lại anh
Exciter nhanh 1 ly
Dân số trang không nói hắn cầm đi Chuẩn mức à
Việc càng sáng cổ họng
Tôi nóng xung điện não
Hình ảnh quận 1 Nguyễn Tuyết
Những thanh niên của bên cạnh hắn thế nhiệt tình
Đáp lại Khoa điên
Cùng nhau nhau đi chút xíu
Hắn chẳng từ chối Một Ai bảo uống hết chén này đến chuyện khác
Gọi điện tử hướng thử
Em có món quà tặng anh
Hai em ngon lành còn nguyên tem tặng anh tướng để giải sầu
Vừa nói hắn vừa ra hiệu cho hai cô gái đứng phía sau lại gần ngồi sát bên mình tôi già
Giọng ca Mai Thiên Vân Hoàng Oanh
Vợ anh Vương Chợ Tốt
Quay thử ngày mấy cưng
Hai cô gái mặc còn nét ngây thơ trẻ con những điệu bộ đã được huấn luyện khánh thành Thục khán giả lên một tiếng
Về nhanh chóng áp sát tình kêu già
Một con rắn chịu
Đêm tháng tám lên miệng nhắn giọng đúng điệu
Anh yêu bọn em giúp anh tiêu sầu nhá
Vinh cho ra gạch miếng táo ra
Cần nói cấp sữa tươi
Anh chẳng bận tâm đến ai bên cạnh
Lúc này hắn chỉ muốn uống và uống
Cho những ý nghĩ đang quay cuồng trước sự rầm bật đăng lên nhóm dưới đáy sâu tâm hồn không có cơ hội chú rể
Dành cho hình ảnh của cô nàng đáng ghét sẽ biến mất khỏi đầu ngắn
Đám thanh niên xào vứt trái nàng chén chú tưng bừng cũng nhận ra hôm nay vinh danh có tâm sự
Chẳng biết điều nên không dám làm phiền mà tiếp tục quay trở lại quậy tiếp trở về còn đang Dang Dở
Tiếng nhạc Lại Được Bật lên hết công sức
Tiếng gào thét thác loạn cùng những hành động điên cuồng được chúng mặc sức phục diễn
Đêm nay chỉ có nhắn rồi đó
Chẳng biết đến ai
Võ đông người mà vẫn chỉ có một mình
Hai cô gái cũ siêu hơn và phòng khách sạn
Bán được khoảng cha dặn dò phải phục vụ đại gia
Quân nhân này thật chu đáo
Giờ này cô cũng không dám sản xuất
Họ đặt chân lên chiếc giường trắng muốt
Bắt đầu cởi bỏ quần áo
Lấy nước ấm lòng người
Ảnh đã say mềm chẳng biết trời trăng là cái gì
Hai cô không phải phục vụ mà vẫn được bộn tiền
Chẳng phải bởi hay sao
Xong xuôi mọi việc
Ở nơi chân đất là choáng rồi mỗi người bỏ hết quần áo nằm cho Minh Cảnh
Khuôn mặt trắng hồng hàng đúng sâu trong chăn
Hàng biết dài rung động kinh thành cô gái thường cũng được
Mà đưa tay khẽ gầy
Hôm nay họ mới quyết định bán trinh
Nhiều khách hàng đoán chỉ cũng không đến nỗi nào
Kể ra thì cũng hơi thích
Cái mặt tiền thì trên hết
Có tiền thì họ bảo làm gì mà không được
Có tiếng rên khe khẽ
1 câu hỏi dậy thì thầm
Kênh tỉnh chưa
Mỹ Khánh Xuân Khánh từ từ mở mắt
Cần người lấy xâu tẩm Hương hát
Nhưng không biết mình đang ở đâu cô gái ban nãy đưa tay mơn trớn với môi ngắn
Vừa cho ra nhìn khuôn mặt cô một lúc xuống đưa tay rờ Bút mài máccô
Động tác nhẹ nhàng nâng niu như sợ cô đầu
Giọng nói của hắn dịu dàng vô hạn
Đau không
Cô Gái Mường hát
Xét nghiệm cơ bản
Cuộc chiến bắt đầu chẳng phải không hiểu
Cô gái đưa tay lên ấp bên bàn tay ngắn
Đặt nó lên không được chồng chán nản của mình
Đầu ở đây này
Đôi mắt người đàn ông lớn lên được kêu đau lòng khiến
Tìm của hắn đập dồn dập
Ảnh của nhóm dậy ôm chặt lấy cô vào lòng
Nhạc duyên
Anh không cố ý anh xin lỗi
Đừng có nhìn anh đến như vậy
Lỡ Duyên
Cô bán đến thở không dám lên tiếng
Anh đang say và cậu đang không biết mình làm gì
Vừa có cô là cứ phải ngồi đó lặng im làm vật tê chân
Hắn ôm cô một lúc thật chặt
Biển không gần thì thầm hai tiếng nhạc Uyên
Một lúc sau hắn ngủ gục trên vai cùng
Cô gái cài đặt chân xuống giường
Sữa chua vào trong chăn ôm chặt lấy hắn
Làn da trơn láng mềm mại
Cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể hắn đang tỏa ra
Nấm và cả da thịt mình
Nhã Uyên cố giảm thêm phấn vào máy để che đi vết sưng đỏ
Dù cả ngày nay có đánh liên tục chườm đá nhưng vẫn không hết
Hôm nay thủy mạng khai trương quán cà phê
Có muốn quay rút một chút
Thế chuẩn bị từ khi xác định phải sống lâu dài tại Sài Gòn với không thể cứ đi đánh bàn cho các phòng trà máy được
Cuộc gặp gỡ vô tình thiếu gia khiến thể Càng lúc
Trần Thức tuyến việc này nhanh hơn
Thì chẳng có đối đầu nhận thẻ nhớ
Piano là niềm đam mê cả một đời
Thì không thể từ bỏ
Cho dù mỗi ngày được chơi nhạc cho vài ba khách
Để hít thở nguyện lắm rồi
Thì cũng chỉ mong có một cuộc sống giản dị
Bình yên suốt quãng đời còn lại
Lấy hoài trước gương mặt trời
Nhưng cũng tạm hài lòng với khuôn mặt của mình
Phải nhìn gần và phải nhìn kỹ thì mới phát hiện được
Nghĩ lại thì cầm ghét cái tiền Vũ phù đấy
Đồng tính là sử dụng bạo lực
Cho biết hành động theo cảm xúc bùng phát nhất thời
Không bao giờ tin nhắn nhà người khác nói
Rảnh thế mà đã 30 tuổi
Có còn trẻ trung gì nữa đâu mà cách hành xử chẳng khác là con nít
Nhã Uyên hôm nay đi làm bình thường
Nhưng trong thâm tâm vẫn lo lắng
Không biết hắn sẽ gửi chàng gì để trừng phạt cô
Gì vậy cô nhận ra là mình không hề chợp mắt như những ngày đầu mới gặp
Cảm giác này là gì thì cô cũng không hiểu
Hai mẹ con đang tuổi để dành chính mình
Nhạc của những quán cà phê vào lúc 6 tối
Làng sản xuất thầy những việc lặt vặt
Đây là quán cà phê gần ngay tại một trường đại học
Địa điểm Khánh thuận lợi
Ngày khai trương sẽ được miễn phí dùng cà phê nên dự là sẽ rất đồng
Quả nhiên đến 8 tối quán Đồng chặt người
Nhã Uyên phải xắn tay vào giúp tôi yêu cầu
Nhiều lúc này Đây cô đang đứng bên bàn của một nhóm nam sinh
Mật khẩu của gương mặt tròn dáng dễ thương đang nhìn cô không chớp mắt
Cách làm súng bên cạnh Liên tục cười đùa
Thôi rồi có cô phục vụ thế này thì anh em mình uống cà phê ăn cơm mất
Bao lâu thì thằng Hiệp Hôm nay chắc không về nổi cơm chưa
Một năm sinh của bên gặp mình phải của sinh viên mặt tròn
Cổ tích Việt này người mặt đỏ vùng lắp bắp
Ở chào hàng Chào bạn
Cả nhóm cây ẩm lên
Ngạc nhiên của miền Kỳ
Hiệp Nhược Hữu xa tay với nhau câu nói to
Bạn ơi Hôm nay quán có cái gì cần bằng cấp Ra Đi
Văn Hiệp Bây giờ tao thích
Nhạc yêu cầu cưới hỏi
Ngoài cà phê ra Các bạn có muốn dùng thêm gì nữa không à
Thuốc lần đầu lên đón lấy nụ trong thời nhà Nguyên
Ngón tay của cậu ta đã cố ý chạm và thầy cô
Phân tích buồn cười nhưng vẫn cố gắng kiên nhẫn đợi
Cho mình Trung Hoa Quả này đứng Dương này
Địa chỉ một món chồng giải sách
Mã pin nhanh chấm Ghi lại dùm cười định rời đi
Cậu Nam sinh tên Hiệp ra gọi với theo
Bạn ơi bạn làm ở đâu vào những ngày nào
Ngạc nhiên quay đầu lại
Những cậu Nam sinh nở một nụ cười cuốn Dũng
Mong được đón bạn mỗi ngày
Gương mặt của cậu ta ngẩn ngơ đến lúc tỉnh ra thì người đẹp vừa đi mất
Bán nam châm của bên cạnh lại lán trùm Mỹ
Chụp ảnh giống nhỉ cho bóng dáng của người đẹp thẩm mỹ
Chắc là phải ăn mì tôm dành tiền đi uống cà phê mỗi ngày mất
Người đâu mà đẹp rứa
Đến 11 giờ đêm
Cách đáp án
Nhắn tin mới về được
Sau khi nóng cho tài xế taxi biết địa chỉ
Cô sợ và ghế nhắm mắt nghỉ ngơi
Có một buổi tối chạy bàn cú đấm để tiến nhất như
Sức khỏe Dạo này yếu quá
Nhắm Mắt Khi nào mà cô lại Cửu thiếu ngủ
Đến lúc này sẽ bảo cô xuống thì cô mới Giật Mình Tỉnh Giấc
Nhưng vừa bước xuống xe chưa kịp trả tiền
Cậu thanh niên đã vội vàng ánh đèn phòng hút Bình
Nhắn tin ngược có điều gì không phải
Nhìn ra xung quanh Chợt Nhận Ra
Bida phải chung cư của mình
Mà cô đang đứng ở bên bờ sông Sài Gòn
Dòng sông vi vu gió mênh mang tĩnh lặng
Trời đêm thăm thẳm nhấp nháy một vài ngôi sao
Những Tôi lau lách ven bờ Xào Xạc Trong Gió
Trước mặt Giáo viên là một bóng người đang đứng nhìn ra xa
Tên của bốn pháp là
Dù người đó có mình sẽ biểu thì cô vẫn nhận ra
Ảnh Từ từ quay lại
Chân trái bước từng bước về phía cô
Nhạc em đứng im không lên tiếng
Anh càng lúc càng lại gần
1 phút sau cả người cô đã rơi vào vòng tay ấm áp của anh
Mở ngực chậm rãi vững chắc
Vấn vương mùi hương quen thuộc tiếng ngạc nhiên
Đúng thì làm tổ chức
Có phải làm sao đây khi trái tim vẫn không ngừng rung động
Trong khi lý trí vẫn còn hàng ngàn câu hỏi không lời giải đáp
Tiếng Anh nhẹ nhàng
Như tiếng thì thầm của mảng đen Sâu Thẳm
Anh Yêu Em
Cảm xúc dừng đường chiến chống bụi cuộc hay sai
Tôi cũng muốn nói chẳng biết
Tôi nhớ anh đến nhường nào
Những cổ họng cứ nghẹn lại
Chẳng thể nói đi lời
Chỉ phát ra những tiếng nức nở Nho Nhỏ
Anh như cảm nhận được canxi cô vào lòng
Nhà có mái tóc thơm ngát đó
Nhạc Linh không biết mình phải đối xử với anh như thế nào
Tin hay không tin
Chẳng phải cô đơn Tùng chưa chết những người yêu mà không có niềm tin đó sao
Trực giác mách bảo cô
Anh có nỗi khổ tâm
Những hình thức biểu hiện của phần lớn ở
Những điều có nhìn thấy chữ là bấm vào cái chơi không
Vậy thì đâu mới là sự thật
Có 4 nghìn bảy anh ra
Của mình càng ôm chặt không cho cùng lúc nhé
Để trên gồm một lát có được không
Lát thôi
Tên cô mềm lại và không hiểu sao cánh tay cô đã Vòng lên ôm lấy lưng
Nguyễn Trang Linh
Vé số đó ngạc nhiên cảm thiết tha như shit chả Đơn
Muốn cảm cây bàng ăn thịt
Quân sự đạo Phật Ngọc Anh
Để mặc cho dòng nước mắt thấm ướt áo
Qua không biết bao nhiêu lần
Đúng Anh thả cô ra ông nước biển Hòa khổ
Nhạc Uyên Hàn Quốc
Anh đã lập tức chia tay Trần Anh
Không sao đâu chỉ là cảm nhẹ thôi
Cô bỗng dưng muốn trách móc
Đám biệt như thế mà đêm hôm Còn ra đây làm gì
Nhưng cuối cùng lại không nói trả lời
Cô không biết được mình quan tâm đến anh như vậy có đúng hay không
Hay là cô đang trở thành một người thứ ba đáng ghét
Anh gửi qua xuống bãi cỏ
Hai người im lặng của bên nhau
Nghe tiếng sóng vỗ nhẹ nhẹ vang đêm trong đêm
Bluetooth xài vô đồng tính
Tặng em
Vừa nói vừa rút ra một chiếc hộp tôn xào
Nhạc Huỳnh Tuấn Tuấn không biết phải làm sao
Thủy Xuân của Thích hờn giận
Ai dám nhận quà của anh chứ
Của mình sự trả với thành cù
Nhẹ nhàng lồng vào cổ tay một chiếc đồng hồ nhỏ nhắn xinh xắn
Giống như một chiếc lắc
Trong bóng tối như ngày kim cương đứng bên trên ánh đèn lấp lánh
Giọng anh hiền dịu dàng
Đừng nói vậy được không
Anh Ốm đau thế này mày đi khắp New York để tìm quà cho em đấy
0 bàn tranh được một chút tình thương à
Em
Món quà quý giá như thế này
Em không dám nhận đâu
Đến cái người đáng giá như anh còn tạm không cho em rồi
Còn quý giá hơn thế nữa
Nhắn tin bảo mật
Thủ tục sự rối loạn không biết phải làm sao
Anh chưa hiểu rõ được những suy nghĩ của cô
Ngày xưa anh đã gửi 1 phút đứng đợi mày say đến 25
Anh không biết
Anh chạy đến nhà em
Em không còn ở đó
Hỏi khắp nơi không ai nói cho anh biết em ở đâu
Em đã phát điên như thế nào
1 phút muốn ăn cả đời
Giá như người đó anh
Anh sướng gấu trúc
Chế biến em nhanh hơn
Có lẽ mình không xa nhau như vậy
Còn bây giờ
Anh lại muốn đến bên em ngay mà không thể
Anh cần thời gian
Hãy tả lại trên món quà thời gian được không
Máy được anh thêm một chút nữa
Anh sẽ ở bên em mãi không bao giờ chưa về
Từng giọt nước mắt thánh thót buồn rơi trên mái nhà Yên
Quá khứ được nhắc lại chính làm cô đau như cào xé
Clip Tùng không thể kiên trì đợi câu trả lời cuối cùng của anh
Bật khiến 2 người thích lập nhau suốt chừng ấy năm
Cô ấy đã từng nghĩ đến cảm giác của mình
Chưa từng nghĩ đến những dằn vặt khổ tâm của anh
Có phải bây giờ cũng không thể phạm sai lầm thêm một lần nữa không
Có mình lấy tay lau từng giọt nước mắt của người con gái mình yêu
Bàn tay rừng lâu hơn bên gò má sưng đỏ
Nhẹ nhàng giây phút
Vừa đau lòng vừa phẫn nộ
Ở đâu nhà Nguyễn với ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh khẽ nói
Em đợi anh
Quê mình hẳn đi với xúc động
Anh cũng chuẩn đấy cô giọng nói dùm lên
Nhạc Em cảm ơn em
Cảm ơn em đã tin anh
Nhạc Duyên Hồng sạc nhanh
Tôi muốn cho anh mà cũng là cho mình cơ hội
Có muốn được tin thêm một lần nữa trong đời
Lúc trở về quê mình đặt một nụ hôn nhẹ lên trán cô
Lục Quân Gia Lai đi
Bà ấy sẽ lo
Thời gian tuyến cố gắng cẩn thận
Anh chỉ sợ ở một nơi anh không thuộc với tới
Có người làm em tổn thương anh Tức không chịu nổi
Nhạc liên khúc Cảm ơn anh
Anh vĩnh viễn là người có thể sưởi ấm trái tim cùng
Cuối tháng đợi anh
Đợi anh quay trở về
Bên bờ sông Sài Gòn
BankPlus cả Châu Thành
Vài âm thanh của côn trùng vang vọng trong không gian
Một chút sẽ vào để làm lễ đứng đó
Người bên trong xe
Siết chặt tay và vô lăng
Khuôn mặt lộ rõ nét tức giận cùng đau khổ
Hình thức như một kẻ ngốc láng đánh video được chứng kiến một màn ngọt ngào tình cảm kia
Lần đầu tiên hắn cảm thấy lửng ngực đau nhức
Mức 4 người muốn nổ tung
Ảnh sao lại thành ra như thế này
Khốn nạn và mơ hồ như người đi lạc trong rừng Sương Mù
Lisa thành phố lấp lánh cho mượn màn đánh đề
Bầu trời đêm mịt mù đắng không còn ánh trăng nào
Dòng sông vẫn mênh mang vi rút gió
Ảnh của người đó như Hóa Đá
Tìm cho những cảm xúc của lạc
Bống tiếng điện thoại vang lên
Nguyễn Văn tang vang lên ở đầu dây bên kia
Anh
Xử trí tranh với quán cà phê của hắn à
20 10
Đôi mắt người đặt câu hỏi lửa rực cháy ảnh đoạn từng tiếng
Bài hát một ngày trong tuần này
Nói xong hắn chỉ để tư thế
Tôi nhấn ga phóng vút đi
Để lại một không gian tĩnh mịch và đầy bóng tối
Nhỏ Nguyên ví dụ dậy vào lúc 1 giờ đêm với tiếng chuông điện thoại
Những Cuộc Gọi Lúc Nửa Đêm đơn khiến người ta hoảng hốt Dự cảm thấy bất an
Đã quên chụp vụ chiếc điện thoại tấn một ngày
Xe bên kia vang lên giọng nói dùm nước nghệ của xương
Bạn có thể mạnh
Nhạc
Em đến bệnh viện ngay em ạ nhập viện rồi
Nhân viên sản xuất đánh lửa điện thoại
Một bức tranh mới định thần lại lắp bắp trả lời
Vội vàng mặc quần áo của taxi đến nhà bệnh viện
Xảy ra nông nỗi này
Chuyện gì đã xảy ra
Thì bữa nay còn khỏe mạnh
Hạnh Phúc Rạng Ngời trong ngày khai trương quán cà phê
Dàn bài bây giờ đánh nhập viện
Linh cảm không lành kén Nguyên ngồi trên xe và sốt ruột thấp thỏm không yên
20 phút cho trẻ mới đến được bệnh viện mà Dương đã chỉ
Lão nhìn chạy vội về hướng phòng cấp cứu
Về đến nơi của đang nghe tiếng gầm giận dữ của rừng
Đồ khốn nạn quần chết người
Để tao sống mãi với tụi nó
Trắng tận lương tâm
Giờ người ta phải bước đường cùng
Vài ba người đàn ông đang giữ chặt với Thanh Dương
Can ngăn không cho anh ta đi
Dung không gần trái ruộng
Mặt đỏ gay
Mắc trở lên nguồn một vấn nổ
Bệnh liên tục chửi rủa lũ khốn nạn
Chủ nhật mình đến để Cào Cào mình
Đồ cuốn đẹp nhất quán cà phê rồi
Chúng mình ảnh thương người
Anh Mạnh có biết sống chết như thế nào
Nước mắt anh ta chào da mặt 4 lần
Nhận biết bàng hoàng nhưng nghe tiếng sét bên tai
Dùng phấn màu của Tường thuật lại sự việc xảy ra
Khi nào em vừa về quán không bao lâu thì có một toán người hung hãn nào tới
Đập vỡ tất cả bàn ghế biển hiệu cửa kính
Bệnh cho can ngăn thì bị chúng dùng kiếm được vào đầu
Đấm đá đánh trọng thương
Nhân viên quán quá trưởng hái chỉ biết đều thể vào bệnh viện chửi Tik Tok bán thịt rừng
Nhã Uyên ngày chuyện liền Bật Khóc
Bao nhiêu vốn đến tcode được trong tuần thứ năm
Để mở quán cà phê
Giờ đã hóa Tình Bọt Nước
Tính mình cũng không biết có giữ được hay không
Người đàn ông khốn khổ tội nghiệp
Không biết kiếp trước đã gây ra lỗi lầm gì mà phải chịu đựng quá nhiều những bạn này Của Số Phận
Tại sao những kẻ kia có thể tán tận lương tâm đến thế
Thì tuổi tác đã cao
Là con mẹ già phải nuôi dưỡng
Giờ có biết sống chết như thế nào
Người sao lại khổ mạnh vậy
Hành lang bệnh viện làng Liễu
Cửa phòng cấp cứu Vẫn Sáng Đèn
Giá yên ngồi lặng im trên bàn ghế Thất thần
Nước mắt thì nhớ rồi xuống một bàn tay
Lòng có thầm cầu nguyện mong cho tai qua nạn khỏi
Mong trời cao có mắt rủ lòng thương
Dương không còn la hét nữa
Nhưng vẫn nóng như ngồi trên chảo lửa
Không ngừng đi đi lại lại
Và người bạn của thầy mạnh đăm chiêu ngồi trên băng ghế
Không ai nói với ai câu nào
Khuôn mặt ai cũng lộ nếp lo lắng
15 phút sau
Đúng có một bản bác sĩ và y tá vội phá đi tới
Cửa phòng cấp cứu
Mở người ta màu lao nắng rõ ràng là đừng có bác sĩ được triệu tập bổ sung khẩn cấp
Trường hợp này thường rất ít xảy ra
Trước khi được phóng Để quên trong bệnh viện hoặc bệnh nhân rơi vào nguy kịch
Nhạc nguyên bộ miệng lại cố gắng không để cho tiếng nức nở vắt ra
Của nhắm mắt tiếp tục cầu nguyện mong điều kỳ diệu sẽ đến
Có bàn tay ôm nhẹ lấy cô
Nhạc biết ngẩng đầu lên
Quê mình đang ngồi bên cạnh nhìn cô Xót Xa
Nhạc Uyên ôm Chàng lang video phận của cây nước nào
Anh vũ nhảy Phan Công an ủi giọng thì thầm
Giáo viên xúc động ôm chặt eo Anh
Bỗng dưng cô Lệ tràn đầy tin tưởng rằng
Trần Thị mạnh Chắc chắn chưa được cứu trứng
Các kiểu kéo dài đến tận 5 giờ sáng
Phòng bệnh mới mở ra
Ừ bác sĩ dẫn đầu lúc này đã mệt mỏi nói với Quỳnh mình
Tình cảm buồn
Bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch
Đầu bị chấn thương nhất được sự
Gãy 5 xương sườn Dập lá lách chảy máu bên trong
Chúng tôi đã phẫu thuật và truyền máu cho bệnh nhân
Cách chuyển về phòng chăm sóc đặc biệt để theo dõi thêm
Thời gian tới phải có người nhà túc trực 24/24
Của mình cảm ơn bác sĩ Các y tá đang đẩy bằng cà vạt
Mọi người càng lên
Cây mệnh nằm Thiêm Thiếp
Cả người bị quấn băng kín mít chỉ lộ ra sống mũi loso vì nếp nhăn
Vẫn không trị giãn ra
Dù là trong giấc ngủ
Vương vừa đi theo Băng ca Vừa Khóc
Anh ta là bạn Nối Khố của thể Mệnh
Giống như người thân thứ hai trên trời
Có những thứ tình cảm gắn bó nhưng không kìm được xúc động
Ngạc nhiên của đau lòng về vấn hộ
Của mình một tay ôm lấy vai một tay cầm tay của sinh nhật
Nhạc Linh cục đầu vào vai anh
Để mặc cho nước mắt tuôn rơi
Thế mạnh ở phòng đặc biệt có y tá và điều dưỡng chăm sóc riêng
Dương bảo mọi người Trang về
Hai ta sẽ ở lại trực
Của mình Huyền Thảo Nguyên về nghỉ ngơi một chút
Chiều hãy quay trở lại thay ca
Ai sẽ cử một người sang chăm sóc bà cụ
Má của thầy
Mày cứ yên tâm
Sự chu đáo của anh khiến nhà quên Ngọt Ngào
Cảm ơn anh
Anh ôm chặt cô vào lòng và Khánh vuốt tóc
Giữa anh và em còn phải nói lời cảm ơn
Nhạc Em chẳng biết nói sao
Bất cứ lúc nào anh cũng có khả năng làm trái tim cô ấm áp
Quê mình chỉ qua cho xe dưới đây về đến tận nhà
Anh còn cẩn thận em cũng ăn một bát chánh
Tôi có nên đắp chăn cẩn thận dưới mức là gì
Hình như chỉ cần có anh thì nguyên sẽ cảm thấy mọi thứ bất ngờ biến mất
Tôi mệt mỏi tiếp đi
Như phó mặc mọi tướng cho người đàn ông cô tin tưởng nhất trên đời
Trong văn phòng có tổng giám đốc công ty xây dựng Gia Lai
Ảnh người trên ghế sofa
Mắt nhắm nghiền
Remix nhảy trên trán
Giọng nói vàng đều đều
Ai bảo có đánh người
Văn thành người đối diện sắc mặt trắng bệch
Hai Vì Sao Lạc
Tay dấu giữa hai đầu gối
Giá beat bởi vì cho rằng có biểu hiện như vậy
Là đang tức giận đến cực đẹp
Đã dừng dừng tác
Dạ em tưởng cũng như mọi lần
Gạt tàn bay thẳng và chán cả lúc đó là tiếng gần nên dẫn chứng
Mỗi lần
Cậu không có não để suy nghĩ à
Giết người lặng đi chơi tôi bên rồi không
Chán giữa thường biến và cục đang biến những phần Thành Công Tráng cởi quần
Chị cố gắng mặt chịu trận
Đã làm sao nói rằng trước đây đã từng đánh người nằm liệt giường vài tháng cũng đâu có sao đâu
Anh tưởng bảo đánh chết là để tiền hay sao
Bây giờ lại quay ra nói chuyện có nghĩa là tuân thủ pháp luật lắm
Hơn nữa lão già đó Ngọc đâu
Dân ca chỉ nghĩ trong bụng như vậy thôi chứ không dám nói trả lời
Bởi vì anh đã lờ mờ đoán ra nguyên nhân
Có tính chủ nhật hạn thêm lên
Quyết định xây bên kia giảng của Đức Khải ruột rẻ
Giảm thương anh hôm nay cô giáo viên không đi làm
Nhắn tin đến xin nghỉ việc
Vài bữa sẽ bàn giao lại công việc
Vinh râu ra nhắm mắt lại đưa tay bóp trán
Yêu cầu bức cài phải báo ngay cho hắn Kỳ ngày quyền đến
Vỗ tay lên ngay bây giờ thì bàn giao công việc
Dạ chắc khoảng 2
Trấn Thành bị mồ hôi
Giá cảm cúm đổ chất hơn
Chị trở lại ăn thêm cái gì mà chán bình Kỳ
Vincom Trang Cẩm Linh
Chỉ chờ có thể ghi bàn thành líu gì cúi đầu chào rồi chùa lẻ
Vừa đi vừa thở phào nhẹ nhõm bởi dài thì bọn côn đồ cũ quá tay
Anh đi sạc cho bọn chúng một lần
Nếu không thì sao chúng chút được nhiệt độ ở mức này
Còn Lại Một Mình mình chơi dành cho căn phòng chậm lớn
Ảnh bụng khi đau đầu khủng khiếp
Anh không hiểu cảm giác căng thẳng hiện tại là do đâu
Cảm giác lo lắng bất an là gì
Mọi lần đều vậy
Lần này thì có gì khác biệt
Ai có thể làm đồ gì hắn là cái đất Sài Gòn này
Hắn vừa thì phải nói về những việc mình đã làm
Vị thuốc dạ dày hai bên thái dương
Cũng được cô bé này không
Có tiếng gõ cửa
Thiết kế nhà báo Trần Lâm có việc cần gặp
Viên thuốc nam mệt mỏi bảo cho vào
Quy trình lên bước vào lãnh như mày nhìn bộ địa của Vương tôi già
Sao vậy
Hãy trả lời hứng
Khi nào
Chủ nhật
Công việc ổn chứ
Ổn
Tỉnh Lâm Khánh nhìn bộ dạng chán đời của hắn
Giảm công nghiệp có chuyện gì xảy ra khiến thằng ngốc coi trời bằng vung là thảm hại đến vậy
Những việc hôm nay lão đến không phải làm việc đó
Lãi suất mọi thứ thuộc về Trần giọng nói
Em đi công chuyện rồi
Viên chức đang mở mắt cho nhìn đánh trả lời
Trần Văn Thảo dài
Lão già biến thái chơi Hỏng con bé rồi
Nghĩa là sao
Là thế đấy
Con bé đang ở trong viện
Người nát thương
Cần trí trở nên hoảng loạn chẳng biết cái gì
Sắc mặt tiền cư trải nghiệm trọng
N*** có phục hồi được không
Không biết nữa
Trẻ em là quãng đời còn lại xuống trại tâm thần
Dùng cho da bụng thấy đau buốt đầu
Hàng ngàn người cha ký im lặng hồi lâu
Hắn viết bản
Anh gọi người nhà của cô Celine bôi thương Tiên
Rồi thanh toán toàn bộ viện phí chữa bệnh cho cô ấy
Mẹ nó chết rồi
Bố lấy phần hai
Chẳng ai thèm quan tâm đến nó đâu
Trang điểm môi
Nước hoa này vd25
Nhưng không hề quan tâm đến hoàn cảnh của cô ấy như thế nào
Anh chỉ ăn bánh trả tiền được không
Không dây dưa không ràng buộc
Vậy thấy người chăm sóc cô ấy
Trần Lâm không nói gì
Nắng xuân này chơi đùa rất nhiều ở đàn bà
Nhưng quả thực có chút động chấm vn
Bây giờ nhìn con cái tội nghiệp quá
Tất nhiên là anh cũng cảm thấy khó chịu
Cách tính có cử
Video làm bật dậy của ngày ngắn
MP3
Cửa kính mở cửa mang giấy tờ và xin chữ ký
Khuôn mặt Bình thiếu gia
Busuu
Xem xét của loại tài liệu chở kính
Chuẩn luôn nhìn anh ngủ nhi
Cậu này lại thế cứ bồn chồn không yên đang chờ ai
Liên quan gì đến anh đâu
Mình tên là cáo tiếp lịch
Nói xong hắn để nhắm mắt lại dựa vào ghế sofa
Chị làm đứng dậy
Vậy thì thôi tôi đi đây
Buổi đấu thầu dự án trường diễn ra vào tháng sau
Cái chết của cậu bản vẽ và kế hoạch cụ thể về cuối tuần này
Mình chưa Sao chưa xong
Trần Lâm vừa mở cửa bước ra thì ngài tuyên truyền điện thoại reo
Làng bước chậm lại lắng nghe
Ừ vẫn ở đây
Giọng nói có phần nôn nóng cũng có phải chúc mừng
Gạo lứt đậu có hiểu
Lúc từ tháng mấy đi ra trạm mặt Đức cả và Nhã Uyên
Lão bị vỡ lẽ là chuyện gì đang xảy ra
Long chợt đang chỉnh ở
Hình như có chảo hai anh em đi lấy tận Tây Ninh
Có thể chửi bảo năm 30 tuổi thằng nhóc hạn rất nặng
Nếu qua khỏi thì từ năm 30 trở đi nó mới hạnh phúc viên mãn
Không hiểu nữa
Nhưng mà thằng nhóc thêm hai tháng nữa trước vừa tròn 30 tuổi
Nhạc Nguyên theo Đức Hải Bước vào phòng
Ảnh đang ngồi vắt chéo trên trời và thèm bảo
Khuôn mặt lạnh lùng
Dáng điệu Lời nhắc
Nhàn nhã như chẳng bận tâm đến bất cứ kiểu gì
Một ngọn lửa hận thù bỗng dâng lên ngùn ngụt Trong lòng mẹ Nguyên
Ảnh về chiếc gây ra một vụ án mạng
Thế mà giờ vẫn giữ được cái bình thản nhiên vô tình
Công việc trên mạng của người khác cũng chỉ là một con kiến không đáng để mắt
Cô chỉ muốn nhào tới để gạo lên hỏi tại sao hắn lại có thể thắng tận lên tầm đến vậy
Truyền hình đã từng nói
Đắp mặt nạ trong tay kẻ mạnh
Cô có thể làm được gì
Nếu chỉ làm thép Vương đĩa
Cái mà công nhận được có khi chỉ là nụ cười khinh bỉ còn một cái kiểu nhân đắc ý thôi
Cũng không thể để hắn cổ nhạc
Không thể đến hả hê
Yêu nhất Đó cũng là điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ
Hai tay cô nắm chặt
Từ khớp ngón tay trắng bệch
Cảm giác chán ghét cực điểm dâng lên khiến cô không còn muốn nhìn thấy hắn để chủ một giây phút nào nữa
Giải tiếng Anh cô giáo người đã tới
Bức ảnh nói chồng cúi đầu chào rồi bước ra khỏi phòng
Còn Lại Một Mình Nhã Uyên đúng diễn với Bình theo à
Hắn vẫn cứ chăm chú nhìn một tờ báo
Không thèm ngẩng mặt lên nhìn cô
Sao
4 tuổi việc à
Những trò chơi thật sâu để nén cảm xúc trong lòng
Tủ lạnh nhạt nói
Tôi đã bàn giao đầy đủ công việc cho anh phải
Chi phí bồi thường hợp đồng anh có tính toán cho sẽ gửi hình thù
Hắn đặt tờ báo xuống bàn giọng nói kéo dài biểu Mai
Bùi thương
Đơn giản thế
Tìm được đại gia rồi có khác
Dễ dàng xổ toàn những lời hứa
Nhạc buồn không nói
Có hiểu rằng Im lặng là cách biểu lộ sự chán ghét tốt nhất
Cô không muốn tôi coi giải thích bất cứ kiểu gì với cái cái tàn nhẫn vô tình này nữa
Bị tiêu chảy liền xoáy của khuôn mặt cô như muốn tìm kiếm cảm giác thật ẩn sau vẻ lạnh lùng như Băng Giá Kỳ
Nhưng thất vọng khi đáp lại hắn
Là đôi mắt nhìn thẳng Không Cảm Xúc
Nếu như không còn chuyện gì khác tôi xin phép cáo từ
Mở thủ tục pháp lý cần thiết khi tôi cần
Nói xong cô quay người bức ảnh rocker
Tin tức 24 dùng bật cười
Cùng nghĩa là chỉ dựa vào hắn có thể dễ dàng thoát khỏi tay tôi và bảo vệ trông thấy quý hóa của cô
Nhạc bình thường bớt lời nói của anh rất thành công khơi lên ngọn lửa đang âm ỉ cháy hết lòng
Ăn thử cái trục và bước lại gần gũi và thành công thì thầm
Cô có vẻ tự tin quá nhỉ
Có nên nhớ rằng Sài Gòn này là địa bàn của tôi
Nhã Uyên Từ từ quay lại
Remix của tạo hóa tỉnh hay ngọt đường
Nguồn gốc cam dẫn
Luật quốc phòng
Muốn nói nhiều ít tiền của kệ rằng
Vẫn còn muốn gì
Anh ở đây người ta đến tàn phế
Công nghiệp cả đời Thích Ca của người ta
Ai cũng muốn làm gì nữa
Trang có thể tàn nhẫn đến vậy
Những âm cuối của Nhã bên nhiều vỡ ra thành tiếng gào thét chuẩn Dũng tàn nhẫn với tiếng nức nở Nghẹn Ngào
Hai tay cũng không tìm được mà đánh liên hồi vào ngực cắn
Vinh danh đứng im không nhúc nhích để mặt có chút giật
Như thế này đối với hắn còn dễ chịu hơn là chạy lại nhạc
Chán hết cực điểm lúc trước
Nếu như còn có thể bộc lộ cảm xúc trước cắn
Nghĩa là hắn vẫn chưa bị gạt bỏ hoàn toàn cho cả thế giới của cô
Một hồi lâu không thích tổng quan để
Nhạc Nguyên hai tay buông trắng đầu cuối xuống
Cô không hiểu sao mình lại bùng phát như vậy
Cái gì trước khi trách móc hờn dỗi chứ không phải là chốt nhưng sự cảm Kết
Mình chưa xa một tay đặt lên vai
Một tay Nâng cằm cô lên ánh mắt nhảy dễ
Ngủ chưa
Nếu như cô không thể giết chết tôi
Thể dục Quốc do thiết minh cỡ nào cũng không thể thay đổi được điều gì đâu
Nếu tôi muốn thì cả cô vắng thấy quý hóa của cô
Cũng sẽ bị nghiện hát tình trạng bụi đấy
Đôi mắt của Ngạc nhiên mở lớn nhìn hắn để cảm nhận
Giấc mơ cười đáp lại đầy thách thức
Đôi mắt bỗng nhiên ngã lớn vàng rút khuôn mặt cùng
Trừ phi
Cô đồng ý ngủ với tôi đêm nay
Biết đâu tôi sẽ nổi hứng mà tha chồng về quê quán của Hùng Mạnh
Nhạc miền Trung
Mùa giải thoát khỏi sự khống chế của hắn
Tổ chức môi cười khinh bỉ nhà từ trứng
Không bao giờ
Tất cả chết chứ cũng không ở chung với cả Đốm mạc như anh
Mặt gương chiếu ra trầm xuống
Ánh mắt tối lại
Nhạc Uyên định bước B tiền đã nắm chặt cổ tay
Chiếc đồng hồ lấp lánh trên cổ tay ngắn
9 tháng nhức nhối
Vinh tất cả các mảng cô lại gần siết chặt eo cô
Sao
Là mình diễn trò trinh nữ trí tuệ với tôi á
Chẳng phải cô cũng chẳng sạch sẽ gì
Thế mà đêm có mất mát hư hao gì đâu
Nhạc miền vùng Tây Nguyên
Khuôn mặt hắn lệch về hẳn một bên
Năm ngón tay đỏ in trên má
Hướng dẫn ghép nhạc Minions
Cô Quỳnh dừng bước nhanh về phía cửa
Không có muốn thêm một phút giây làm đối chỉ dám nữa
Những chiếc cặp mở cửa cả người cô đơn vị Đảng và tường
Lưng bị chậm đến
Và ngay lập tức mua qua đã bị khóa chặt trong một nụ hôn táo bạo
Cả người áp sát vào cơ thể cô
Hai tay cô bị giữ chặt
Đầu đuôi án xếp thành vào cuốn lưỡi cuộc
Nấu Nhím không thường tiết
Động tác quán tham lam Vô Vọng
Khao khát giữa một nút cổ và bụng
Nhạc duyên con dễ hiểu hắn càng ghì chặt
Càng điên cuồng cắn xé
Mở cô đau xót
1 vị thanh bẩn tràn ngập quanh miệng
Ảnh về không còn lý trí
Như muốn nghiền nát của thể cho bội Đúng là nói
Nhạc Windows lớn
Nước mắt trào ra
Vợ tủi thân vợ vẫn nổ nhưng lại bất lực chẳng thể làm gì
Đường đến mặc xích xe đạp
Một hồi lâu sau hắn buồn quá già
Mini 9 vừa quay trở về Hà Nội
Khuôn mặt có trắng bệch
Nước mắt chan chứa
Môi sưng đỏ bị cắn nát
Vợ chồng đánh chảy sướng cho Cẩm trắng nõn
Ăn bỗng đúng cúm không biết phải làm sao
Linh nào cũng vậy
Ảnh làm củ đậu
Hắn thật sự không muốn vậy
Nhạc Anh
Chú nói tắt nền trong cuộc học
Nhạc Duy Mạnh người hát ra rồi nào là bước ra cửa
Danh sách hành động chuẩn suýt Ngã
Đến lúc ngồi thiền lại thì cánh cửa phòng đóng sầm
Hắn phải đứng đó mà không biết phải làm gì
Anh rất muốn chạy theo Nhưng chính hắn cũng không biết phải nói gì khi đối diện với cục
Cuối cùng hắn tấn thời bức lạc
Ngồi phịch xuống ghế sofa ôm gối đầu
Mình làm sao thế này
Làm sao thế này
Tại sao tin nhắn lại đằng đi như vậy
Nhạc nên ngồi trong phòng theo dõi đặc biệt
Đi thẳng để đôi mắt lên nhìn màn hình Theo dõi anh cứ chỉ sống và các chàng nước lần được truyền vào cơ thể của thầy mạnh
Triệu chứng bệnh
Thể hiện quấn bằng kính beat từ đầu đi trên
Người nối với chằng chịt các loại dây dợ
Nhạc Em vừa đến thay ca cho Dương
Hai người thỏa thuận ban ngày Giáo viên sẽ Trung
Tuổi dần cho phòng ngủ trực
Quán cà phê của anh ta cũng chủ yếu phục vụ khách ban ngày
Ban đêm mà có vợ chồng nằm
Nên có thể già đi được
Thỉnh thoảng cũng có vài người bạn có thấy mạng vốn trở
Nhạc huyền chiều tối là chạy qua Xem bà cụ mã thẻ như thế nào
Có phải nói dối thầy
Bật cho Quảng Ninh vài tháng để bà cụ yên lòng
Bà đi lại khó khăn
Huyết áp người cao
Nếu phải chịu một cách động lớn
Không biết hậu quả chết ra sao
Ảnh giáo viên phải thường xuyên chăm lo và chăm sóc cho cụ
Người giúp việc quý mình thì rất chu đáo
Chăm sóc cho bà cụ cẩn thận
Nhạc bên Vì Thì anh cũng yên tâm hơn
Mai Châu Yên là mấy hôm Quê Minh bận không thể đến biển
Một cô đặc sắc chỉ có thể hút cháo
Mỗi lần nhìn vào gương
Là con trở lại trào dâng
Câu cá hung thần ác sát
Làm bất cứ việc gì cũng tuyệt tình
Những lời hắn nói vẫn có cưng về tim cô đau đớn
Con người mới hôm qua còn có thì coi như bạn bè Vậy mà hôm nay đã không còn muốn nhìn thấy nhau thêm một lần nào nữa
Quê mình tối nào cũng ở điện hỏi thăm an ủi
Dép nhớ nhung anh nhưng mà duyên không dám căn dặn điều gì
Nếu anh Bảo ở đợi ý và không thể đến thì hẳn láng có lý do riêng việc của cô
Như anh nói
Dạ ở ngoan một chỗ đợi anh
Một thời gian nữa trở thành mạnh bình phục anh sẽ được cả cô và gia đình thầy Chào bác
Đến lúc này nhận biết rằng Thầy cũng không thể cố chấp bán chủ máy đời đầy được
Bên mình gửi sang cũng chỉ là một doanh nhân
Trong khi chuyên gia đề cương đơn giản
Đó là một danh gia vọng tộc cao cấp dẫn đường đời
Quan hệ
Với cả hai giới hắc bạch đất Sài Gòn này
Người lính già đến biết Bắc của mình hoàn toàn có thể che chở cho thành mạnh
Nhạc
An tâm xoa mặt Việt cho anh
Cô chỉ chuyên tâm chăm sóc thì
Người nhà thì cũng không còn ai
Cuộc sống của cô trở nên một đường thẳng từ nhà đến bệnh viện
Lòng cô vẫn Tất Thành bức tranh
Không biết bị tiêu chảy có dấu trò gì tiếp được không
Để đề phòng
Quê mình cũng cho người đưa đón cô hàng ngày
Glucosamine tận nhà rồi mới rời đi
Nhạc em thật sự biết ơn này
Cô là người nhận ra
Với anh cảm xúc của cô không chỉ là tình yêu
Mà còn trống nhiều sự tôn sùng
6 tối Dương vào bệnh viện thai K
Nhạc viên dặn dò một số việc về gia đình
Lúc đi làm có khuôn viên của bệnh viện
Câu cảm thán chỉ có rất nhiều người bệnh được ai tán được di sản
Đa số họ đều là những người không có gia đình
Ốm đau chỉ có thể trông chờ vào tiền
Khuôn mặt ai cũng thật buồn quá không ngồi trên chiếc xe lăn
Lòng nhẹ Uyên bóng trùm lại
Con chim bay mãi cũng mỏi cánh
Con ngựa chạy mãi cũng chùn chân
Cô bây giờ không còn muốn ở một mình nữa
Tôi muốn mở việc nhanh chồng kết thúc để quay trở về Bác
Với bố mẹ vợ anh trai Bích Thúy Vy
Quan trọng hơn là với anh
Chưa bao giờ như bây giờ
Cô có khác với mái ấm gia đình
Dung lượng với Sài Gòn sắp kết thúc
Tôi thực sự mong mỏi ngày trở về
Ở một góc khuôn viên của bệnh viện Cù táo có
Nào hết hiện ra
Nói mà không nghe
Google
Trời ơi vừa câm vừa điếc chiều làm sao được
Vô cảm nhận của ta là vừa cố nhất cái trước cửa nhựa vào miệng cô gái ngồi trên chiếc xe lăn
Khuôn mặt cô gái xinh đẹp nhưng chẳng bệnh
Hai mắt vô hồn và trống rỗng
Cháu không chui được vào trong mà chào gia cầm
Vip trứng cổ và bộ quần áo bệnh nhân
Bống có tiếng điện thoại vàng liền
Cô y tá vội vàng đạt thuộc nhóm xuân cây đá rút điện thoại giờ ngày
Giọng của Hoàng Ngọc trước
Alo anh à
Hôm nay không đi được đâu
Cách tối muộn mới xong
Anh ở qua đón nhá
Câu chuyện con cà con kê
Để máy cũng không có điểm kết thúc
Giải con rùa bay vòng xung quanh hộp cháo
Các con của cha trên dây hàn vào bên trong
Cụ cháu vừa nát
Nóng bỏng nước giờ nổi lên Vài đốm đen chạy đi chạy lại loanh quanh
Trời mỗi lúc một tối
Điểm thi cuối tháng buồn sóng câu chuyện quay lại nhìn
Thì chỉ còn lại chiếc xe lăn trứng không
Gấu trắng đen tuyệt vời
Cô gái ngủ trên xe lăn và biến mất
Đêm nay hắn mơ một giấc mơ thật dài
Má hắn ôm hắn vào lòng vuốt mái tóc tơ mềm mại rạng thì thầm
Hồng Nhung của máy lớn nhanh quá
Có một năm mà đã cao thế này rồi
Hắn chỉ là một cậu bé
15 tuổi
Khuôn mặt vẫn còn non nớt mình đã cao gần mét 7
Hình như má quá
Muốn vùi đầu máy và lòng má để hết cho mùi hương thơm ngát chỉ thuộc về chương vàng
Bữa Lan Thanh Tao chịu ngọt
Nhưng trong những vùng có cả oán trách
Chúc mừng năm nay hắn ngày nào cũng bắt gặp ba say rượu
Bữa nào anh cũng ngồi một mình phòng khách
Tắt hết đèn
Uống rượu say xỉn rồi mới được người giúp việc gì về phòng
Bà nội Bảo là má hắn
Là bonne Hải dàn nội đó
Bà dùng lời lẽ cay nghiệt để chỉ trích
Gọi má là người phụ nữ không chính chuyên
Ăn buồn bã
Thích món cá nhảy nhưng không hiểu sao
Cổ họng cứ nhảy đắng lạc
Chẳng tốt cho câu nào
Những lúc như vậy Nhắn lại lao đầu vào tập võ
Khách sạn và những bao cát
Như vậy mà lúc này
Phim Âu Mỹ Hạnh
Hàng vẫn có đứng im không nhúc nhích
Khuôn mặt lầm lì
Mở phải đi nhiều
Khuôn mặt thanh tú dở xanh xao vàng vọt
Mua trắng bạch
Hạnh phúc xa muốn với bà đẩy vô hình khiến hắn cứ đứng đó
Với một khoảng cách với bà
Đã gần một năm mới gặp lại
Bao nhiêu nhớ nhung chích Trưởng
Vậy mà lúc gặp trời tin nhắn này như Hóa Đá
Đôi mắt má buồn tênh
Nhìn ảnh về sắp khóc
Anh cũng cảm thấy nhói đau
Muốn ôm cái bàn để an ủi
Nhưng hắn được quần đùi lạnh đồng nói
Con mệt rồi có lên gác nghỉ đây
Hắn vội vàng bước đi
Cố gắng để bà nhìn thấy đôi mắt đã Hoa Đỏ
Tại sao bạn đến như vậy
Tại sao người phụ nữ lúc nào cũng tao ngã nhiều hoa lan lại có thể trở thành một người phụ nữ không chính chuyên
Ảnh của xua đuổi những ý nghĩ tệ hại
Mình bước chân nặng như đeo đá
Hắn nằm vật trên giường
Rơi vào trạng thái mê man
Mệt mỏi đến giá giờ
Ảnh bị đánh thức bởi tiếng khóc thảm thiết của dì tính
Hãy đi như người mộng du trên tầng
Phòng khách để đầy chật người từ bao giờ
Bạn đang ngồi Thất thần đó
Xung quanh đảo ông bà và các cô chú
Thì anh xuống mọi người đều nhìn lên anh mất thông cảm
Chuyện gì đã xảy ra
Hắn nhìn mọi người giờ hỏi
Nhưng chẳng có ai nói câu nào
Sự im lặng tăng tóc cứng và tim đau xót
Vi tính bỗng vụ bí ẩn
Vinh ơi
Con ơi bán con bỏ đi mất rồi
Ảnh người nhất không hiểu
Nó bỏ đi đâu chồng phải mắng vẫn đang ở đây sao
Mà vẫn luôn đợi nhắn về
Anh sẽ không như hôm qua nữa
Không bảo mật mà mày nữa
Làm mát mà bầu đi
Hắn vừa mới ngủ có một chất thôi
Có lẽ máu cho đi xa
Ảnh chế chạy theo
Chị nói cho Má biết là đáng yêu mà đi đường nào
Mày đừng bỏ ba con ăn phải đi với người khác
Vì tính gồm được khóc nức nở
Ảnh cặp tay gì ra
Chạy ra ngoài phải đi tìm Má
Có đám rồi xuống lại bể bơi
Một cảm giác bất an bỗng dưng lên
Hắn vụ chạy đến
Nhạc đó người ta
Mà người đang nằm đó
Xem trực nghỉ tế
Củ hành trắng toát
Con người giữ chặt lấy hắn
Đừng nhìn nữa Con hãy để cho mẹ con ăn nhỉ
Hắn trợn mắt lên
Những người đang nói
Rồi Vòng tay thật mạnh khiến người đất nặn chọn chiếc Ngã
Có tiếng khóc ấm ức vàng liền
Ảnh của chụp sướng run run bật âm thanh liệt
Làm má
Rau má để nằm đây ngủ
Người máy Sao mà lại toát tên này
Sao không ai thay quần áo ướt cho má
Ảnh này người liên tục có
Nhưng mà không trả lời
Khuôn mặt trắng bệch bất động
Anh cúi xuống hôn vào má vào môi
Hi vọng có thể truyền cho bà một chút hơi ấm
Nhưng sao bạn vẫn cứ nằm im bất động
Mà đã thực sự bảo hắn đi hay sao
Cảnh mộng bốn trùng thành đùi
Máy chạy phía trước Hắn chạy Cây sầu
Nụ Cười Của Nắng lấp lánh trong nắng sớm
Ảnh của khuyết danh nhắn cũng chả thèm gọi Má ơi đợi Vinh
Vậy mà cứ chảy mãi
Nụ cười dần nhạt nhòa trong vùng sáng Hư Ảo
Hắn hoảng hốt chạy theo
Bác Chỉ Còn Là Cái Bóng trắng chấp chứng phía xa
Nhiều lúc nào cũng chực toàn thắng vào hư không
Hãy dùng hết sức bình sinh để vượt lên
Nắm lấy tay của má
Bóng trắng dừng lại
Ảnh mừng Rơn
Đang định danh lên thì bỗng một tiếng nói lạnh lùng vang lên
Cứ phải tin nhắn
Không
Không bao giờ
Tôi phải chết cũng không ở chung với cái đứa mà như anh
Người đó đã biến thành gương mặt khả ái Diễm Lệ
Nhưng ánh mắt được quyết tuyệt lạnh lùng
Ảnh quần cứ chạy theo
Nhạc đừng bỏ anh đừng bỏ anh
Những Bóng trắng đã tan biến
Chỉ còn mình hắn đứng Đóng bảo thế
Nhạc duyên nhạc Uyên
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 10 của bộ truyện Giành kỳ thuộc thể loại
Loại truyện ngôn tình của tác giả tâm lê có tựa đề bạn dùng qua giọng đọc phần diễn
Diễn tập của anh chị Hồng Nhung để theo dõi được tập tiếp theo một cách sớm nhất thì quý vị và các bạn đừng quên
Đổi lại những cảm xúc của mình bằng cách bình luận ở phía bên dưới ấy
Chuyện để chúng ta có thể đoán ngày được vào hai Quý Đôn này còn bây giờ thì mình xin kính chào và chúc
Xin hẹn gặp lại quý vị và các bạn ở những đồ kể chuyện lần sau