wget -O ban_giuong16.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 16 _ Nghiện Truyện.mp3'
Tìm tất cả các cách chỉ cụ thể các bạn khán giả yêu quý của mình chuyển hôm nay chúng ta cũng đến
Tập 16 của tiểu thuyết ngôn tình dài kỳ bạn giường
Quà hai giọng đọc Duy và Hồng Nhung
Rất mong quý vị ủng hộ cũng như chia sẻ và có muốn cảm xúc của mình sau khi nghe chuyện
Cảm ơn quyết định cá tính hơn rất nhiều
Chúc vui vẻ
Hắn chớp chớp mắt nhìn cô
Ngay từ buổi sáng tôi làm công vừa buồn cười với chút nào
Ảnh về cô mà dụng cơm đến thế
Nói công cảm động là nói điêu
Phụ nữ ai chẳng mong có một người được che chở
Bênh vực cho mình
Chị Hằng của bác quá chuẩn
Anh cứ để cho những ai bắt nạt cô tổ chức sống không bằng chết
Nhưng sao nhạc Linh không vui nổi
Có đúng cảm thấy mình như chó sửa hư chụp
Tiểu nhân đắc ý
Thế thì hơi quá
Nhưng rõ ràng
Quay trở lại bằng con đường chẳng vinh quang gì
Chó mắc những để đây cũng chỉ là trao đổi tên Chắc để đổi đời
Cũng chỉ là một tiếng Anh điểm cao cấp
Thứ 7 bao nhiêu tiền
Nỗi buồn bộ tiến nào trong giả
Tự nhiên cô lại cảm thấy tủi thân nước mắt cứ ứa ra
Bình thường dành chút nào
Anh Đã Làm Gì Sai Rồi
Sự quấn quýt trên thành chung đôi mắt hắn khiến lòng cô chị lại
Giỡn lại tự trách mình cảm nghĩ quá
Bạn yêu cô
Mở ra Băng Tâm biết làm cô vui
Những câu nói của bác sĩ diện
Dòng tự ái và làm hắn lo lắng
Từ chấm nước mắt nghiêm túc nói
Hồng Vinh Em cảm ơn anh đang giữ cho em
Nhưng món quà này nhất định em sẽ không nhận
Nếu anh tôn trọng em thì lấy là
Nếu anh không muốn mối quan hệ của chúng ta chỉ làm cuộc trao đổi thì hãy nghe theo anh
Nhưng đúng anh nói
Em cảm thấy mình có thể phát huy được tốt nhất
Em sẽ ở lại tiếp tục giúp chúng Nguyên
Chú cũng như cha của anh
Mở những chuyện khác em sẽ tự giải quyết anh được can thiệp nữa
Vị thuốc Sa Mạc Cửu
Làm món quà nhỏ thôi mà em phải lăn tăn như vậy
Bữa nay không nghe này như trước đây
Thôi đừng nói nữa
Ngày đó chưa xác định được tình cảm nên mới nói như thế
Vậy mà cứ chết máy
Rồi bây giờ cái gì anh cũng nghe theo em
Vợ muốn làm gì cũng được
Gửi hàng từ Gia Lai có rất nhiều dự án
Anh rất cần sự hỗ trợ của Hưng Nguyên
Hi vọng em sẽ giúp anh quản lý công ty là tốt
Nhạc kinh Phật đầu
Em thích tin tưởng của Trung Nguyên
Làm sao quay lại làm trợ lý
Câu chuyện giám sát Mở Gửi Cho Anh
Nhưng mẹ không cho em làm việc quá sức đâu
Đến công ty nhìn nó một chút rồi đấy nhá
Nhân viên gia lai mà ngay sếp của họ nói thì dễ sao nhỉ
Bình Phước ra nhảy buồn cười
Nhã Uyên bỗng thấy Loan Mắt
Em đâu phải là nhân viên của anh
Em mới là sếp của anh đấy
Nhạc Uyên làm hắn một cái
Tiếc gì mà không được tự do đi lại không được về nhà
Tuổi bên anh được chăm sóc 24 trên 24
Nhân viên Mẫn cán như vậy chứ có khen thưởng gì không
Vừa nói hắn vừa tiến sát lại gần
Nhạc remix rắn muốn làm gì
Vội vàng đứng lên
Càng gặp chúng mình thôi
Cô đang định bước đi thì cổ tay đã bị nắm chặt
Tôi nói của lời khen
Nhã Uyên
Anh nhớ không nhầm là anh có quyền được hơn thì phải
Ngẫu nhiên chưa kịp phản ứng thì đã bị xoay người trở lại
Đáp xuống mặt bàn và môi
Đã giám sát của môi cùng
Tình Chết tiệt
Lúc nào cũng bảo yêu thương tôn trọng nhưng sẵn sàng rời dặm khi muốn lợi dụng
Nhưng không biết phải làm sao
Địa chỉ ấm đổ nụ hôn
Anh đã được kiềm chế lắm rồi
Nhiều hơn nữa cũng không thể tự quyết
Nhưng ngạc nhiên cũng nhiều
Hắn vẫn đang kiên nhẫn chờ đợi
Còn cô thì Hoang Mang rối loạn
Tôi không thể quên được chuyện xưa
Vậy cứ đủ tư cách đến quán hay không
Lời nói đầu
Hắn cắt mảnh như cảnh cáo sự đáng của cô
Vừa nãy mơn trớn bởi môi mỏng mảnh nơi mà như cánh hoa
Lần nào gần gũi cô Hằng cũng có cảm giác
Rượu uống ở một số nguồn chịu ngọt không bao giờ cả
Kết quả là sau đó nguyên để mặc ấm trong phòng
Còn mình thì đang gặp Trung Nguyên
Mặt tôi đỏ bừng như một trái cà chua chín
Vay tiền chi tiêu lúc nào cũng có thể đồng tình
Ngạc nhiên bước vào văn phòng quen thuộc
Lòng thì bồi hồi xúc động
Đây là nơi cùng nhảy xuống
Cũng là nơi có thể đứng lên
Nhưng không phải chỉ vì và hắn mà cô muốn một lần nữa đứng trên đôi chân của mình
Trung bình cộng xúc Đảng cầm cánh
Ông Cẩm Ly ca nhạc Nguyên ngọt ngào
Còn thế nào rồi
Lâu lắm rồi chú chấm Mình mới lại gặp nhau
Bị mất liên lạc với con
Mãi sau này mới nghe câu nói con đi làm chưa Gia Lai
Dây chuyền của con có hình to ra
Đúng là con một chút qua được cơn hoạn nạn này
Chuyện là sao ạ
Anh Vinh của em Di chúc không
Cậu còn âm thanh của chú đấy
Bút màu để xuất em ruột của mình phụ trách một công ty ở Bình Dương
Mắc lỗi nghiêm trọng
Công ty bị mất uy tín
Sau đó một loạt công trình khác bị dừng ký hợp đồng mới
Cổ đông đời cho anh vốn
Nếu không có cậu ấy bảo là anh giúp đỡ cho công ty phá sản
Chưa có được làm việc ở vị trí này chưa Đã tháng 10 năm rồi
Cảm ơn con Nhã Uyên
Nếu gặp người con thì ra cũng đâu cần quan tâm đến một công ty xây dựng còn con như thế này
Bây giờ con ở dưới đây làm việc cùng chúng tôi rất vui
Thực sự không biết phải nói sao nữa chứ rất biết ơn còn
Không ngờ mà vui vẻ là như thế
Con tưởng anh ép uổng gì chút nữa chứ
Cậu rất thích làm việc con chúc mừng con
Chị không hẳn với chú nghĩ đâu
Con đã trả lại Cổ phần cho anh ấy rồi
Sông nào có Sẽ Về đây để làm cho đến cho chú
Nên vậy
Đúng là chú công nhìn nhầm con
Mình chưa Bước vào cửa người ta
Cũng không nên nhận quá nhiều
Con người sống tốt nhất là danh dự
Đừng để người ta coi thường mình
Nhạc phim ông xã nghe lời dạy bảo
Cảm động trước lời khuyên chí tình của ông
Ông vẫn luôn toàn cầu như con cháu trong nhà
Chỉ có điều ông thuộc lớp người cù
Yêu thương hành động Còn nhiều trang sự và cảm tính
Ăn chuối có cần sự góp ý chọn
Hãy gửi cho bạn thẳng với thứ nhất 1 xuống gửi
Xong xuôi ông Bống ngập ngừng nói
Giun
Chưa biết là Tuyết Mai vết thương ăn trước đây gây cho cháu nhiều nước
Nhưng bây giờ chúng nó đều phải trả giá rồi
Chúng mày đã bị bán chức trưởng phòng nhân sự vừa làm nhân viên văn phòng bình thường
Nó chắc của bé thấm thía Thế nào là đức nào mà ở ngôi cao
Không sớm thì muộn cũng sẽ gây tai họa
Ở đời tranh chưa chắc đã được
Mà có cứ để làm mất
Cần thuốc nhân cho cái định cho nghỉ việc từ nhỏ
Nhưng mà nó cứ Năn nỉ mãi
Chủ đề cho làm nhân viên tạp vụ
Chúng nó biết sợ rồi
Anh ấy ngủ chưa nói đỡ với con
Chuyện ngày xưa Một tuần cũng ra Diệu Linh
Nên hiểu nhầm
Thơ thì
Để cho người ta một con đường sống
Chúng nó chắc chắn rằng không dám làm gì sai trái nữa đâu
Giáo viên im lặng không nói
Cấu hình chúc mừng con nỗi lòng khó xử riêng
Chúa Tuyết Mai đại bàng chiến đấu và sinh ra tử vong
Ông không nỡ đối xử quá cả tình
Nhạc buồn của Bích người bọn họ sợ không phải cô
Việt Trung giải đất Sài Gòn này ai mà không biết
Tôi cũng không muốn làm thử miền Bắc ý
Nhưng cảm giác chán ghét là không thể tránh khỏi
Vẫn biết chồng ghét một ai đó không hề dễ chịu
Demo sản để nhẹ lòng
Những câu cũng chỉ là con người bình thường
Chưa thể vượt qua sân si để thanh thản với những bậc cao nhân
Cô chỉ muốn Hàn Quốc khỏi tầm mắt của mình
Mày không còn khó chịu nữa
Miền Trung Quê Mẹ nói như vậy
Cục cưng bằng
Đi về ngã biết nói
Tôi chuyện đã qua rồi
Cháu cũng không muốn nhắc lại nữa
Sau này có làm được đấy Không đọc lúc nào là được
Trung Nguyên nhà cảm ơn cô giáo ship
Nhạc hướng dẫn công việc cho ngày mai rồi xin phép ra về
Có vẻ như sẽ còn rất nhiều việc để làm
Giá cà phê Trung Nguyên
Nhạc Nguyễn Thị Tuyết Mai bị thương vẫn đứng đó
Hãy kể đã từng
Định Quán trả nạp cô
Giờ này giống chó nước mắt ngắn dài
Nói năng thì mình muốn
Đêm đông cảm thấy không chịu nổi Cô chỉ nói một câu
Chuyện cũ qua rồi đừng nhắc lại nữa
Tuy vậy điều đó không có nghĩa là tôi đã quên
Chỉ có điều tôi cũng sẽ không làm khó dễ gì cho chị
Bởi vì tôi đã không thể làm tôi mệt mỏi hơn thôi
Chào
Nói xong cô bước đi thẳng
Bởi hai kẻ Nước Mắt Cá Sấu và đàn diện tích vành kịch
Tự dưng có thể nhắn nhầm
Thời gian từ đây Chắc sẽ tiếp thêm nhiều diễn viên đại tài như thế nữa
Những kẻ từng tỏa mã nặng nề cô trên mạng xã hội người đó
Chào người
Tạo hóa gây chỉ cuộc chiến trường
Đời vẫn thế cũng chỉ là một sân khấu
Ở đó bao kể khóc cười
Biểu diễn tròn vai của mình với những thời điểm khác nhau
Nếu dùng lương tâm ngay thẳng đối đáp với nhau
Thì làm sao mà có những cảnh dở khóc dở cười như ngày hôm nay
Bữa tối tại biệt thự dương gia
Vợ yêu
Người đối diện Văn Thắm quý anh công nghệ thấy gì
Thánh Trần mặt
Đặt mua súng Đầu Xót nhìn cô
Hơn một tuần nay tình trạng này luôn gặp lại
Cách như người mất hồn
Không quan tâm gì đến xung quanh
Mày giúp sâu về tư tưởng của riêng mình
Thế giới như một căn phòng kín không có ánh sáng và không có bất kỳ cánh cửa nào
Anh rất muốn điều này chẳng thì nào có khách đặt chân vào đó
Tất cả các nguồn từ tin tức mà báo chí rầm rộ được gần đây
Đó là hoàng đế của người thừa kế Lee Sun vào Ngọc ấn định vào ngày mùng 9 tết năm tới
Bị tiêu chảy còn nhớ Từng ngày từng đó họ đang ăn cơm tối
Nhậu đánh trôi Lúa sau đó tiếp tục ăn
Nhưng không nói một câu
Tướng đánh của việc phòng sớm
Thủ tướng trò chuyện với hắn
Sáng hôm sau tỉnh dậy
Mắt không sưng mà chỉ thâm quầng
Mặt mũi phờ phạc
Buổi trưa đi làm Con không ăn cơm
Dù hắn đi qua đón vẫn thấy hộp cơm nằm nguyên trên bàn
Hôm sau hắn phải sang tận nơi để đón cô đi ăn
Nhưng đêm qua vẫn không ngủ được
Mặt mũi xanh xao
Song tuyệt nhiên khúc hát nửa đời về chuyện đó
Mình chưa già đã phải mời bác sĩ đến
Kể cho cô một chút thuốc an thần
Đêm nào Hắn cũng bằng sữa nóng săn bắt có uống
Và cho đến khi cậu chìm vào giấc ngủ lúc quay về phòng
Anh rất muốn ôm lấy cô
Để quân tử bài lòng mình góc chơi vơi bớt
Nhà Nguyên là kiên cường đến đau lòng
Cậu vẫn nói chuyện được bình thường
Tỏ ra không có gì song tâm chính là đặt ở đầu Trung
Cũng giống như lúc này
Hai người ngồi bên nhau mà cô vẫn như một vũ trụ xa lạ và đầy Uẩn
Mình chưa dành được tài già
Đặt luôn cánh tay cô
Nhạc Hương giật mình ngẩng đầu lên
Mắt kính kiểu dáng đồng tiền lo lắng và xót xa
Quốc Cường
Xin lỗi em trai lừa đảo anh có chuyện gì vậy
Những chiếc xe làm biến thành cù
Ăn xong anh muốn đưa em đến một nơi
Nhạc xuyên tưới một lát rồi gật đầu
Mừng chúa ra thở ra nhẹ nhẹ
Khánh Long là Quốc không chịu đi vì suốt tuần nay cô đã không chịu ra ngoài
Có lẽ vừa nãy tớ tháng đầu của hắn cổ đại này
Nhạc em là con người như vậy
Quán đổi sản phẩm và sạch rồi
Người có ơn với cô nhất định cô sẽ khắc ân tình và trong đá
Rượu thịt nát xương tan có phải trả cho hết
Dừng chân sạc không muốn cô đối với mình như vậy
Nhưng có lẽ cũng cần phải có thời gian để có tự nhiên tiếp nhận tất cả những gì hắn làm
Còn hiện tại hắn cũng chỉ có thể dựa vào đó để kém cô với phương mình
Dùng Xem bữa tối đã là 7 giờ
Buổi sáng lên đèn
Sài Gòn này bắt đầu một đêm không ngủ
Xe dừng lại tại nhà hát trung tâm của thành phố
Nhạc Liên Hương ngạc nhiên
Thánh chửi mày đưa cô đi xem hòa nhạc
Cơ quan điểm thi hành trong quán ba hơn là những đôi tao nhã như thế này
Nghe nhạc yêu để cảm tính mình Hình như Thành Kiến Huy sâu vấn
Nếu như không có những biến cố gia đình
Có lẽ hắn sẽ trở thành một công tử thanh lịch
Lấy đồ
Chứ không phải là một tay chơi số 1 như bây giờ
Bà ráng đi là một nghệ sĩ piano tài hoa
Thám tử Tuổi nhỏ
Đã tắm trong âm nhạc để lớn lên
Hiểu biết về nghệ thuật của hắn chắc chắn không ít hơn cầu
Hắn Hình như hiểu suy nghĩ của cô nên chỉ mỉm cười
Trên đường vào những lời nhận ra hắn cũng có vẻ ngạc nhiên
Hắn ung dung lấy tay nhà Uyên Bỏ lại sau lưng tất cả những ánh mắt
Mà tiến về phía trước
Nhạc rừng nước mắt lên nhìn
Hắn Trường Mến đặt một nụ hôn lên tóc cô
Ánh mắt của hắn sao quá đỗi dịu dàng
Căn cứ quân sự là Vinh thiếu gia mà cũng đã từng biết
Hay là bấy lâu nay cũng đã bỏ lỡ ánh mắt ấy
Sau 15 phút chờ đợi
Mở nhạc mới bắt đầu
Tôi ở nhà Minh đã học đàn
Này được đổi mệnh yêu quý cháu đi xem về buổi diễn nghệ thuật lớn để tôi có một niềm vui thích đặc được cơm nhà cổ đi
Điên
Đi vệ sinh những giai điệu tuyệt vời ban đêm
Tâm hồn qua mạng hoàn toàn thả lòng
Đắm mình vào đó
Hắn để cô tựa đầu vào vai mình nắm chặt tay
Cảm nhận nguồn cảm xúc Em Đềm
Đang lặng lẽ trả Chồng tìm
Trong những giai điệu mạnh mẽ của bản tokita indoor
Người dẫn chương trình giới thiệu tiếp tục Độc Tấu Piano
Sản phẩm nổi tiếng của Beethoven
Người biểu diễn là một giảng viên của nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh
Có nghệ danh là son
Ngạc nhiên cảm thấy người
Hình như là con đã nghe thấy cái gì Danh này đâu đó rồi thì phải
Nhưng không thể nào nhớ ra
Bởi vậy sáng đèn sân khấu sáng lên
Nhìn thấy người ngồi trên phím đàn
Khung hoàn toàn chết lặng
Đó chính là người mà mấy tháng nay cô không gặp
Người đi một vòng cho Quỷ Môn Quan với nỗi oan không biết tỏ cùng ai
Người đàn ông suốt đời khổ nỗi với trữ tình
Thế mạnh
Tôi mặc một chiếc áo vest thanh lịch
Sơ mi trắng cải lương
Khuôn mặt khắc khổ đầy nếp nhăn đang diễn ra trong một niềm xi măng hạnh phúc
Từng nốt nhạc ban đêm như được nhịp đập của trái tim
Chữ nào khát khao và mong muốn xuất 20 năm
Cải lương ngồi đó lắng nghe giai điệu da diết
Nhẹ nhàng và tinh tế của bản đàn và xúc động Nghẹn Ngào
Cuối cùng thì cho bao nhiêu năm
Người đàn ông Mỹ đã trả được lại đúng vị trí của mình
Sống với đam mê cả đời
Có lẽ đến tận bây giờ
Dẫu có phải từ giã cõi đời
Ông cũng đã có thể nhắm mắt xuôi tay
Vì cho rằng của bên cạnh
Lấy khăn tay thấm từng giọt nước mắt trên má cô
Có những người mất dần nửa đời người mới đi đến được lời xin lỗi giống như hắn
Má hôm nay chắc chắn sẽ rất vui
Tâm nguyện của bà đã được thực hiện
Bà đã mong một ngày được nhìn thấy ông trên sân khấu lớn
Chơi bản nhạc em yêu thích nhất
Để một lần nữa gắn bó với vận mệnh của mình cùng với âm nhạc
Mình chưa xài được không cần phải Đột Kích sao
Chúc bạn thực hiện ngay trong kiếp này
Chỉ có điều cái mắt người còn Âm Dương Cách Trở
Hai người bạn tri kỷ không thể cùng đứng lên
Trên cùng một sân khấu
Không thể dành cho nhau những tràng pháo tay những bó hoa tươi tắn
Hôm nay Hàn Quốc thay má
Gỡ bỏ tất cả các vướng bận của kiếp này
Đêm đã muộn
Tuổi xanh đã vắng người qua lại
Chỉ cần một vài đôi uyên ương vẫn đang thì thầm tựa vào nhau
Không nỡ Rời Xa
Hai người lặng lẽ đi bên nhau
Ngày tháng đêm Xem ảnh tổ lái
Giáo viên bỗng dừng lại nhìn hắn khẽ nói
Hồng Vinh
Cô không biết nói gì
Chỉ có thể dùng đến xúc cảm có tiếng gọi
Hắn mỉm cười vuốt tóc cô
Giáo viên có quá muộn không
Cuối cùng của ngày hôm nay Cảm ơn anh
Lập danh Conan có lỗi với ông ấy
Ông ấy phải chịu quá nhiều bất công
Ngạc nhiên cầm lấy tay hắn
Quan trọng là anh đã gửi cho ông ấy
Đối phương từ đó còn quý giá hơn tất cả mọi thứ trên đời
Cảm ơn em đã giúp anh hiểu ra và sửa chữa sai lầm
Nếu không có em
Có lẽ cả đời này anh sẽ sống trong thù hận và tăm tối
Nhạc Winx
Em không biết đâu
Em chính là ánh sáng đời anh
Nhạc liên khúc tổng không nói lên lời
Cô bán
Hai cảnh sát nào đã gắn kết với nhau bằng sợi dây vô hình của Định Mệnh
Hai con người với trái tim đầy tổn thương đá
Lần hồi đắp nổi Yêu Thương
Yêu nhau qua những Sóng Gió của cuộc đời
Nhân gian thật kỳ diệu
Như thế đã có sự An bài từ muôn kiếp nào
Một hồi lâu nhận biết được rằng lên tiếng
Chứ còn ba anh
Đội bóng có hiểu được chấp nhận hay không
Anh định cuối tuần này sẽ nói rõ mọi việc với ông
Bút lòng chuyện khó chấp nhận sự thật
Chắc chắn sẽ đau đớn
Gửi hình dáng đuôi kỹ rồi
Nếu không hiểu tận gốc nỗi đau thì sẽ còn âm ỉ mãi
Anh mặc kệ đời
Thà rằng cứ để không đau một lần
Nhưng bù lại
Trái tim mong sẽ được an ủi
Không phải hiểu rằng máy cho bây giờ phản bội tình yêu của ông
Anh biết bao nhiêu năm nay
Ông vẫn ngồi chờ điều đó
Không thể để bóng ma của quá khứ ám ảnh không máy được
Nhạc Uyên gật đầu
Em cũng nghĩ vậy
Nhưng phải hết sức cẩn thận
Chuẩn bị kỹ càng và chăm sóc chu đáo cho ông
Đến anh còn không chịu nổi
Tôi biết ông sẽ như thế nào
Ảnh Deep
Giường tầng sắt trưởng thành
Vì anh chắc chắn ông sẽ sống tiếp
Trước thì chết mà lúc nào cũng mong anh hạnh phúc
Ông sẽ vì bạn mà tiếp tục chăm lo cho anh
Đó là điều duy nhất mà bạn có thể làm được trên cõi đời
Thực hiện di nguyện của người đã khuất
Nhạc Linh xưa xót trong lòng
Số phận Sao quá độ chúa trêu
7:03 Nghịch cảnh đời đoàn con người
Chỉ mong ông trời là rộng lượng một lần nữa Cứ giữ cho những linh hồn đau khổ
Còn em thì sao
Hà Anh Tuấn Sing see mặc quần à
Nhìn sâu vào đáy mắt
Có phải dùng đến lúc đối diện với nỗi đau vượt qua quá khứ hay không
Nhạc nguyên khối mặt
Anh biết là em đau lòng
Xin Đừng giấu giếm trong lòng như vậy
Nếu khóc có thể làm em nhẹ nhõm thì đừng cố gồng mình lên nữa
Tiểu ban một lần có được không
Đôi mắt của cô gái xòe
Lời hắn nói nhưng mà cái nút hay mời toàn bộ cảm xúc đã bị tím trong lòng cô suốt thời gian qua
Đau đớn Xót Xa
Dằn mặt
Hờn ghen
Quần áo ở rừng đen
Biến thành những giọt nước mắt Đức nở
Cô không muốn gồng mình lên nữa
Cô thực sự đau
Cho cô yếu đuối một lần nữa thôi
1 rúp sang vừa chiều dài được ôm trọn dáng người gầy yếu và lòng về mặt có chút sầu Chúc bạn
Nước mắt thấm ướt áo sơ mi và dưỡng như thấm vào từng mạch máu nó ngấm cả trái tim
Hắn cưỡng cô đứng đó
Cổ trang cánh tay thận trọng để che cho cô trước những cơn gió đang thổi tới
Ngày càng lạnh thủy tinh Toàn
Tải nhạc cổ Dương gia 8 sáng
Toàn bộ Linh tết trên bàn
Bị đổ xuống rơi
Soạn một cái
Vỡ tung Kế
Trên sàn gỗ
Trần Lâm thở dài nhìn danh Thái vì đang nổi cơn thịnh nộ
Mất Tông Đồ ngu
Chán Nhanh lại
Khuôn mặt bị méo mó
Tất cả Chỉ vì tin tức sáng nay thám tử đưa đến
Hoàng Mạnh tham gia chỉ tới tại nhà hát lớn và quay trở về làm giảng viên của nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh
Hôm nay Trần Lâm tính qua đêm để bàn giảm công việc
Bị ông về một số dự án
Nhưng chưa kịp nói gì đã phải chịu trận
Danh Hài giành
Cậu nói xem quyết định làm gì
Để chống lại tôi chỉ có đàn bà hư hỏng à
Chứ không phải như vậy đâu
Nữ quyền là người có chừng mực
Hà Nội có nguyên nhân nào đói
Nguyên nhân gì
Con nhỏ nhất định bán nhà họ Dương để trả thù cho người tình của nó
Thằng nhóc ngủ quá đã đành đến cậu cũng không nhận ra
Chuẩn làm như mày
Tôi không biết những chuyện trước kia
Cậu đúng là hồ đồ
Từ lúc nào mà cậu trở nên như vậy
Gọi điện cho thằng Vinh cũng chỉ vì người yêu cũ của nó
Sau đó giả vờ ngây thơ để thằng dễ thương cảm yêu chiều
Vụ cổ phần Hưng Nguyên tôi chưa thể nói
Bây giờ mới đến được này
Bảo cậu bé nhắc nhở nó
Tập thể dục
Trần Lâm Trần mặt
Anh có nói quá không
Dụng cụ phần con bé không biết
Cũng cương quyết đòi trả lại
Miền trung quê hương nguyên cũng đâu có vấn đề gì vì tập đoàn Sắp tới có quá nhiều dự án mới
Mở rộng quy mô là việc cần thiết
Còn việc liên quan đến tay mạnh
Có thể là chú ý của cậu Vinh
Danh thánh nhìn Trần Lâm không thể tin nổi
Nằm Mơ Đầu Năm
Ngày xưa cậu từ đi với đàn em một lần đến chết mất mạng bây giờ có nhắn tin à
Con bé đó cho cậu cái gì để công lý tốt đẹp với nó như vậy
Chị làm hết mà thầy thuốc không nói
Tuổi xanh chuyện của ông lão Đúng là có người khác
Con Bé còn quậy giãy giụa trong nhà thương điên
Lão lại lùn nào
Không ăn không ngủ được
Có một thời gian sau khi thoát án tử
Làm đất làm việc quyết liệt
Không nhân nhượng
Khi cần có thể tuyệt tình ngay
Vậy mà bây giờ không hiểu sao
Lão lại ngày càng di cảm
Lẩn thẩn như một ông già
Cũng có lẽ là lão già thật rồi
Danh Thái vẫn giữ thái độ hận không thể rèn sắt thành tết
Cả Cậu có thằng Vinh dù bị nó chạy mất
Còn nhỏ quá rồi Có một anh Vinh
Chỉ dùng cách này để chia diễn đàn Kon Tum
Điều đó sẽ làm cho nhà họ Dương lục bảo
Đúng là độc nhất Lòng Dạ Đàn Bà
Không thể nói được như ý nguyện
Cậu tìm cách tách hàng đầu chúng ra từ Đức đang xử lý vụ này
Tỉnh Lâm nhìn sang tháng lương được
Anh có lẽ không hiểu nổi Tình cảm với cậu Vinh
Lần này cũng như thật đấy
Sữa này tính nó thế nào
Anh đã khẳng đã rõ
Cái gì đã muốn là sẽ làm cho bằng được
Bất chấp tất cả
Anh làm công khá bà con mới không cứu vãn được
Em chân tình với gói bao nhiêu vậy
Nó đang yêu nên mới mù quáng
Không nhận ra bản chất của con nhỏ
Làm thế nào xuống được mà không có thì làm sao
Có thể nó sẽ làm cho một thời gian
Vì nó sẽ biết ơn từ suốt đời
Đàn bà không đáng để nó phải hi sinh mọi thứ
Nó vẫn đưa lên như trước đây thì là hơn
Chơi bời thì được yêu đương Hồng Bác
Người thừa kế vương gia không phải quá lụy tình
Trần Lâm thở dài Chẳng biết phải nói sao
Truyện tranh Thái của dáng đi thi xưa
Lão là người chứng kiến từ đầu chí cuối
Tao đi vào danh sách đá như ngày hôm nay
Chính là do những đau thương của quá khứ hoàn thành
Nhạc beat
Bao năm nay ông vẫn đuổi giày vò
Hành hạ bởi trường cũ
Bạn năm nay ông không cần hội bất kỳ một phụ nữ nào
Bạn Mỹ Vân chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa
Hỏi là bạn bè từ Tuổi nhỏ
Sống với nhau bây giờ cũng tương kính như Tân
Nghe nói tuổi trẻ bài Yêu Một Người
Bị gia đình ngăn cấm không đến được với nhau
Hai con người đồng cảm
Tủ rượu bên nhau
Người tân trang tri kỷ
Không có con chung
Bà lúc nào cũng coi Hồng Vinh như con ruột của mình
Sinh thái nước bình tĩnh trở lại ông hỏi
Giãn Garden kết nào rồi
Trần Lâm Hương Nhang trắng
Không biết là có nên nói dài không
Có chuyện gì cậu thấy tôi
Trần Lâm Cậu giỏi lắm Bây giờ có không coi tôi lấy nghe mà
Không phải ba
Đảo nào ngập ngừng danh tháng cao Mày quát lên
Đừng có được út làm ở như đàn bà như thế Nói mau lên
Chỉnh âm đưa tay lên gãi cằm điều bộ phận Vân
Lão kiến về vườn thật rồi
Nhã Phương nắm quyền chính trong vòng 2 năm
Lão đưa ra điều kiện
Đường Trường Trinh
Trần Lâm thở dài
Mình nói bây giờ thì khác gì đổ dầu vào lửa
Dưới nắng được không thể không nói
Từ lâu là nó coi anh Thái như cha mẹ đẻ mình ra lần thứ hai
Lò giết mổ thời thuốc
Khuôn mặt mờ đi theo làn khói mỏng
Danh Hài sức ruột nhưng cố kiên nhẫn
Chưa bao giờ ông thích Trần Lâm Như thế này
Hẳn là bạn đang đấu tranh tư tưởng dữ lắm
Rốt cuộc đánh Đình Vương khốn kiếp này đưa ra điều kiện quá nhở gì
Cả nhà hàng sang follow
Kentucky Kitchen
Cái gì nâng cấp về Bình gửi
Em tính Anh ngủ đi
Lâu lắm anh em mình ngồi nhậu với nhau
Hoàn thành thử được cấp quyền vào miệng
Loại nào tức giận vì thằng nhóc này Cường biết rằng gặp
Trong khi chiều nay giá là có hẹn với cô bồ xinh đẹp và nóng bỏng
Lúc anh gọi đến đảng giận phát điên
Nói một câu trực cúp máy luôn
Tự dưng mất đôi một đêm thần tiên
Chỉ vì cái thằng uống trước mắt
Công thức làm sao được
Cá mực
Có gì thì nói luôn
Tao vì bây giờ
Em biết làm Trăm công nghìn việc
Nhưng em giúp quá Đang về câu cảnh đến anh giúp em với
Chuyện gì
Nói thật với anh
Con bé em cứ đổ rồi
Chỉ hiềm một nỗi lão chàng À nó láo trẻ em cố rách áo ôm không có triển vọng gì
Cách chức phó ban quản lý dự án của em thì nấu canh với giá
Em xin anh thằng trước lên cho em được không
Em xin anh Vinh cho em làm trưởng ban quản lý dự án Happy Land
Lão sư thì em cũng có tìm được
Sau khi đánh được con gái nữa rồi
Em sẽ không quên anh đâu
Vâng thành suýt nữa thì đưa trong miệng ra
Mày điên à
Tưởng ai cũng ngủ được vị trí trưởng ban đấy
Anh thực là lão làng bao nhiêu năm nay của Gia Lai
Nói tay là thai được đấy
Mình nhìn lại mình xem
Năng lực của tầm thường
Anh Vinh nhà nhưng cho làm
Chất có bàn ngon ăn
Kỷ niệm nào mà được lương cao chả việc nặng nề thì trách nhiệm
Mà mày cũng phải biết tiền vất vả vừa thôi chứ
Em biết là vậy
Nhưng chẳng phải tập đoàn đang có dự án mới ở khu đặc khu kinh tế Vân Đồn
Đằng nào cũng phải có một người quản lý ngoài đấy
Chủ tịch đi là hợp nhất
Tìm giúp cho em đi
Vâng thành đứng nền giọng dứt khoát
Không bao giờ có chuyện đấy
Happy Land cũng là dự án rất quan trọng của tập đoàn
Không phải tùy tiện mà chọn người
Tao đi đây
Nói chồng cái định quay đi luôn
Nhưng bấm giọng nói lạnh tanh của Khánh Thi ban đêm
Như vậy đánh đang cơm cuối cùng giúp em mà
Vân Thành hơi bất ngờ gái quay lại
Mày nói gì
Còn gì giữa người da xanh kính Tùng thẳng
Trước đây em đã bất chấp nguy hiểm giúp anh Vinh
Bây giờ một việc cỏn con như thế này các anh bự không giúp em à
Má mày
Chuyện anh Vinh sản phẩm với mày
Để che chở cho mày chứ mấy giờ mà con ăn cái gì
Em đã nghĩ nếu cái cô nàng ngã Nguyên mà biết được ngày xưa
Tiếng Anh Vinh là người đã gửi tất cả những hình ảnh ân ái nóng bỏng của em và nàng đến tận tay Quý Đức
Kiểu tóc giả mặc đồ quỷ
Tuyến đường xe buýt trắng giả nhatrang
Tuyển quốc gia không thể bức tranh về nhà họ Nguyễn
Rồi sao nữa
Chính Anh vừa cho tôi một loạt ảnh nhạy cảm của cô ấy đền website của Hưng Nguyên
Những cô nàng bị hủy hoại hoàn toàn
Buộc phải làm việc cho Gia Lai
Không biết cô nàng sẽ phản ứng ra sao
Có mặt đồng vi như thế này không
Thằng cố mày định luật mà cả
Em biết tính quá rồi Một khi được khen bị ai thì thà chết cũng không tuân theo
Văn Thành lao đến túm lấy cổ áo lắm
Khốn nạn mới muốn cái gì
Khánh Thi cười cười
Bmk sách của hắn lên
Em đã nói gì Em chỉ xin và Đức Huệ nhỏ
Nãy giờ mới có cơ hội đổi đời này
Cây cảnh tốt cho em
Em bây giờ có kêu không thể về
Về bên sẽ tách nên ra làm trăm mảnh
Em đã biết cách như vậy anh không thể Chúc em một lần à
Vân Anh đã hiểu ra
Nó muốn gì hết Bình
Lan to quá
Nhưng bây giờ có bất kỳ sơ sảy nào và cũng không đánh được
Mình trôi xa và Nhã Uyên khó khăn lắm Mới Ngọt Ngào bên nhau
Không thì cái thằng khốn cho pháo Bính
Nhưng cũng không thể đứng lên mặt tuột
Cần phải có kế hoạch bình tạm thời
Sau này sẽ bàn bạc với tình yêu dành để giải quyết dứt điểm
Nghĩ thế gái cởi trần
Mày định đi hết tao
Nhìn xuống chân người xem mình đang đứng ở đâu
Anh vừa chỉ cần bốn tay một cái mày sẽ nát xương tan thì
Gan lớn lắm
Nhạc Linh cũng chỉ là một trò chơi trong thanhvinh thôi
Đốt cháy hàng ngày cho biết bò
Ngày xưa anh nghĩ lợi dụng cô ta để lấy được nửa nhatrang
Bây giờ cũng chỉ lợi dụng lý gia đình
Thực chất thì bây giờ
Dự án đó cũng trong tầm tay của Gia Lai rồi
Chẳng qua anh cứ chơi chơi đã muốn giữ lại để hành hạ tay quý mình chưa bỏ cái
Mày đừng nghĩ có thể mang Cô ta là một đi hết
Còn non và xanh lắm
Tao nói để cho biết
Video thì nhầm cái miệng chó có phải là
Nếu không sau này đến một nơi được chôn theo mày cũng không có rõ chưa
Bạn Khánh gì sang sánh với tàu lá
Anh gửi có thể mang chuyện cũ tại ý
Hai người bị hiếp lại
Hoàn thành thắng bỏ quán ra
Đang cầm khăn tay đau từng cái ngón tay như sợ bẩn
Còn nữa
Chuẩn bị lợi dụng con nhỏ rượu minh để anh Vinh bắt cóc nhà One Tao còn chưa nói đâu
Và mày có muốn tao nói với cha vợ mà rằng
Mày đang chuẩn bị làm ba
Đang ngồi gặp con gái nào không
Minh Nhí 1 tuổi nào mới hết tao
Ảnh gì sợ đến mức thiếu tè ra quần
Chi nhánh run rẩy như sắc quỷ
Em biết lỗi rồi em xin lỗi anh
Sống để dạ chết mang theo
Em thấy không bao giờ đề cập đến việc này Nướng anh trao cho em
Ăn quẩy xuống nước chân Phan Thanh
Vâng thành đạt của cái ngã dúi dụi
Như một con chó bỏ lên trên mặt đất
Giá của âm u
Tốt nhất là nên sống biết điều
Nó không đảm bảo được một ngày nào đó mày ra đường có bị kẹt xe
Thay đổi mấy thằng lưu manh nào đó
Tôi thấy giữa phố gì không
Mày phải nhớ kỹ Mày là con chó
Bạc trắng thì chỉ biết làm con
Thế có lên mặt
Nói xong bên anh đi thẳng
Đây là Khánh Thi vẫn ngồi ngoài góp dưới đất
Mãi không đứng lên đổi
Các vị khách vừa rồi đi
Một nhân viên phục vụ nhét chảy vào phòng vip khác ở lại
Tay đưa tay xuống gầm bàn
Lấy ra một cái máy ghi âm nhỏ xíu như cúc áo
Tôi làm lễ trường đi
Trong phòng vẫn đẩy la liệt những món ăn trưa hàng dùng búa
Diệu Linh thất thở nhìn những tấm ảnh tháng 7 làm việc phiên bản
Cô không khóc nổi nữa
Nước mắt đã cạn khô tử mấy ngày hôm nay
Suốt một tuần này cái gì không về nhà
Hắn bảo mình phải đi công tác ra
Nhưng những tấm ảnh lại cho thấy hắn đang sống cùng với cô người yêu mới là một căn hộ chung cư cao cấp tại Phú Mỹ
Mỹ Hưng
Video ghi âm
Ảnh độc ác
Diệu Linh đã không còn ngây thơ tin rằng hắn rất yêu con
Sẽ không bao giờ bỏ cô đi theo người khác
Đắng cay thay
Lúc phụ nữ nhận ra mình nghẹn dạ
Cũng là lúc họ trả giá đủ cho những sai lầm
Đầu lớn nhất là đoạn băng ghi âm trong nhà hàng
Nick lâu hắn lợi dụng cụ để thực hiện Mưu đồ của mình
Giờ tìm kiếm được mục tiêu mới
Chán chẳng có một phút giây nào nghĩ cho cô
Cho Đứa Con Tội nghiệp trang phục
Cô còn ngu ngốc ảo tưởng đến bao giờ
Điều khiến Diệu Linh dằn vặt hơn nữa còn là
Vì cô mà liên lụy đến nhà huyền
Chị ấy có lẽ mới là người chịu đựng nhiều đau khổ nhất trong câu chuyện này
Mất việc
Mất danh dự
Mất đi người mình yêu nhất
Và bây giờ đang tiếp tục bị bọn khốn nạn bất đường lợi dụng hãm hại
Có phải làm gì để sửa chữa sai lầm mình đã gây ra
Michael nhìn cô bạn đang mất hết cả hồn vía mà lỗi cầm vẫn dần lên
Bây giờ mày tính sao
Còn muốn níu kéo không
Cái loại đàn ông gì đó còn tiếc nuối nỗi gì
Mở YouTube
Cái này ấy có phải đeo găng chỉ tục xẻo không hết tội
Mà sao chúng mày lại khốn khổ Đặng Thế cơ chứ
Nó phải nói cái thằng sở khanh mất dạy
Rượu linh mắt trống rỗng
Tay vô thức đưa nên xoa bụng
Thằng bé hình như cũng cảm nhận được tâm trạng của má
Cách đặt một cái
Nhỏ nhói
Cách nhỏ xíu kệ gỗ lên
Rượu linh nước liền
Giọt nước mắt rơi ra từ hốc mắt cả Hồ
Mặt sắt
Đổ nước nở
Còn ơi
Mình thử mắt đỏ về ổn với vậy bạn
Tao biết mày thương con muốn còn có bố
Nhưng mày nghĩ thử xem
Con cái có thật sự cần một người bố như vậy hay không
Tao rất hiểu suy nghĩ của mày
Vì gia đình tao cũng vậy
Ngày xưa ông già tao Có bồ
Mở tàu cứ chịu đựng máy
Lúc nào cũng nghĩ cho các con có một gia đình trọn vẹn
Nhưng rồi sao
Bà bảo vị chúng tao
Nhưng chính Bà là người hành hạ chúng ta nhiều nhất
Mỗi lần đau khổ biết Lão thì với bổ bà lại quay ra đánh chửi chúng ta
Kiến tạo lớn lên bằng nước mắt tràn cơm
Khổ Không nói hết
Mãi sau này con bò khốn nạn đến tận nhà đánh ghen
Mở tao mới buông tay được
Từ đó chúng ta mới được giải thoát
Vậy nên bạn phải suy nghĩ thật kỹ
Có mấy chưa chắc nó đã cần mày phải hi sinh như vậy
Và nước cho bản thân mình không hạnh phúc thì chắc chẳng bao giờ mang lại hạnh phúc cho người khác
Diệu Linh vẫn không nói
Minh Thư đưa tay vuốt mái tóc rối bù của bạn
Đợi tao căm thù nhất là loại đàn ông bội bạc
Và loại đàn bà trơ trẽn là con giáp thứ 13
Lũ khốn nạn đấy không bao giờ có thể dùng thử được
Ngày xưa xỉ vả thì nhau nên không thích lời cũng là do như vậy
Bây giờ
Nghĩ lại thấy
Đàn bà bọn mình Cuối cùng chỉ là nạn nhân của tôi thầm làm địa điểm khốn nạn bọn đàn ông
Mày nghe tao
Phải cho thằng chó đấy một bài học nhớ đời
Tao lấy hình ảnh của mày và nó đến nhà ông già có lấy kìa
Kèm theo giám định ADN
Con lợn kia này tao sẽ giao cho chị Ngọc Huyền
Chị ấy có quyền được biết sự thật
Thằng khốn đó cũng chạy không tránh được liền rồi
Còn mày và con tao tính cả rồi
Giấy tờ ở Vũng Tàu không Chồng không còn
Mày với đó ở nhờ đến khi nào sinh con thì thôi
Sau này nếu mày muốn quay trở lại Sài Gòn làm việc
Chứ sao con cho bảo chăm sóc
Mày nghe tao dũng cảm lên mà Làm Lại Cuộc Đời
Trẻ con không có lỗi
Mai phải cố gắng sống vì con
Diệu Linh vẫn ngồi im lặng Thất thần
Hai tay ôm lấy bụng
Cô không biết phải làm như thế nào
23 tuổi
Là một người mẹ đơn thân
Cô làm nổi không
Sẽ ra sao khi con cô không có bố bị gọi là con hoang
Đâu là con đường mà có thể đi
Mình Thư thở dài đứng lên
Tao bây giờ phải đi rồi
Mày hãy suy nghĩ kỹ
Nhưng phải nhanh lên
Tao cái nói nó vẫn đang đi công tác ngoài Bắc
Đây là dịp mình có thể tiếp cận trị liệu lên và giúp chị ấy trốn thoát
Cả tao và mày đều đợi một lời xin lỗi
Những ngày này mày nhớ tiền chế
Thằng khốn đó kiểu gì cũng phải lấy đồ đạc
Nhớ đừng làm đội tuyển
Mạnh mẽ lên
Nói xong cô đứng dậy đi về
Diệu Linh vẫn ngồi im bất động
Trời mỗi lúc một tối
Căn hộ không có ánh đèn
Tìm trong Tinh Nghịch
Chỉ có hình bóng của người đàn bà buồn lâu là vẫn ngồi đó đá
Đang loay hoay tìm lối ra cho cuộc đời mình
Tại sân Quần vợt trung tâm thành phố Cẩm Phả
Ông Hùng vứt một ngôi trên trắng cây cà nói với cậu thanh niên ngồi bên cạnh
Cậu đúng là tuổi trẻ tài cao
Hôm nay chỉ cho lão già này phải đảm bảo mai tôi sẽ thắng Thằng Bạn chí cốt cho mà xem
Cậu thanh niên rút Chiếc Khăn Tay Trắng Tình Già
Thấm mồ hôi trên trán choáng
Điệu bộ thân mật như quen biết từ lâu
Chứ không phải vừa mới gặp cách đây vài tiếng chơi với nhau phải xé quần vợt
Ông Hùng hơi bất ngờ Nhưng lại thấy vui vui
Bọn trẻ bây giờ có mấy đứa được tình cảm như vậy
Ông đồng cấp nước khoáng Quảng Thành nền cởi nói
Làm cấp đi
Đặc sản Cẩm Phả đấy ngon bổ rẻ
Cầu trắng từ trong làm giả
Tôi nghe giọng là biết
Đáng ra phải mời cậu bé mới đúng nhưng tôi già rồi
Kiêng bia rượu phải năm nay
Cậu không thích thì tôi gọi đi Hạ Long cho cậu
Cậu thanh niên cười cười
Cháu có ít uống bia rượu lắm
Đến đây chắc cũng thích nước khoáng Quảng Thành
Mằn mặn
Có việc riêng
Khác hẳn những loại khoáng chất đầy trà Uống
Ông Hùng rất phấn khởi
Rất tốt cho sức khỏe đấy mà cậu ở trong nhà cậu đâu
Cầu thành liền lễ phép
Dạ cháu ở Sài Gòn
Bác mua đó bao giờ chưa
Mắt ông Hùng sáng lên
Ôi cô con gái rượu của tôi cũng bảo chồng đấy
Cậu thanh niên vợ ngạc nhiên
Cô ấy ở quận mấy à
Nó quận Tân Bình
Mấy năm trước mẹ nó thương con cho nó thêm tiền mua một căn hộ chung cư trong đó rồi
Đúng là sai lầm
Bây giờ nó cứ mãi chồng nó chẳng chịu vậy
Chồng con thì mãi chả thấy giận vậy
Sốt ruột lắm cậu ạ
Cậu thanh niên mỉm cười
Chắc tính lấy chồng Sài Gòn rồi bác
Ông Hùng uống cả cốc nước tức giận nói
Tại mẹ nó máy tính
Cứ bảo nó lấy chồng sản mới tốt
Nào là lấy chồng xa sẽ lên thẳng nhất Phàm phu nhân
Ngày bảo toàn vớ vẩn
Thế là cứ để như vậy
Tôi từ không chịu nổi
Tết năm nay có phải tôi bắt ở nhà luôn không nhỉ đó
Tôi đã nhắn cho anh Trưởng phòng KD ở công ty rồi
Thằng bé là bạn nói có với nó từ nhỏ
Đợi chờ nó bảo nằm
Lần này về tốt cứ luôn
Ông Hùng phải nói
Không nhận ra vẻ mặt nhăn nhó khó coi của cậu thành viên
Câu 8 Ý môi rồi hỏi
Thế cô ấy bao nhiêu tuổi à
Năm nay 27 tuổi rồi Còn trẻ trung gì nữa đâu
Cậu thanh niên tự tử
Cháu cũng có cô em họ tuổi đó chị ạ
Ông Hùng sáng mắt lên Hỏi dồn dập
Vậy Lấy chồng chưa
Già rồi ạ
Đấy tôi nói mà chỉ bói toán vớ vẩn
Những cối quá chậm rồi
Ông Hùng Mở to mắt hết hoài
Ngày xưa thì con cũng bảo phải lấy chồng xa
Cuối cùng nghe
Bây giờ giá cơ dữ vậy
Nhưng bác yên tâm còn tùy thuộc vào tháng sinh nữa
Được mùa sinh là không sao được
Ông Hùng có quýt
Thế em cậu sinh năm mấy
Cậu thanh niên được cấp nước lên miệng tử tốn nói
Giá nó sinh tháng 2 âm lịch cận
Ông Hùng đánh rồi cấp nước họ Tài
Nước đổ Lang Gia Bảng
Cậu thành viên lo lắng
Bắt sao vậy
Còn bà Cúc xinh xắn đó
Ông Hùng buồn bã
Thế này thì phải làm sao đây
Cậu thanh niên lấy cần lau nước rơi ra quần của ông
Nói
Tôi cứ để cô ấy lấy chồng Sài Gòn cũng được à
Có thể có thiêng có kiêng có lành
Ông Hùng vẫn giấu giếm mất vài phút
Ông bấm lần đầu nên hỏi cậu thanh niên
Con gấu
Cậu có vợ con chưa
Cậu thanh niên về mặt sầu bi
Dạ Cháu bị thế
Chả có cô nào lấy
Ông Hồng nhớ mày có tiền
Sao thế được
Cầu mặt mày sáng sủa thế này lại ngoan ngoãn lễ phép
Chắc là kết quá phải không
Cậu thanh niên Cười tít mắt
Dạ
Ít người nhìn được ưu điểm của cháu đi Bắc lắm
Ông Hùng phì cười trước vẻ nóng tính của cậu
Mà bố mẹ cậu làm gì
Cầu Sao lại giận đây lập nghiệp
Cậu thanh niên mất đập ý cười có vẻ như cá đã cắn cầu
Dạ không cháu ra công tác vài ngày thôi ạ
Ngày kia chống lại về trọng rồi
Mở chồng mất sớm
Ba tháng làm kinh doanh
Cháu cũng đang có một dự án ở Vân Đồn đến bây giờ đây
Chắc sau này 15 cũng sẽ ra đây vài lần
Ông Hùng sáng mất tiền
Thế thì tốt quá
Cậu Chắc chỉ hơn có tôi và tuổi và đều độc thân
Có khi lại có duyên cũng mệt
Hay là tôi cho địa chỉ của nó
Cầu thủ tìm hiểu xem
Biết đâu lại lên đôi lứa
Cậu thanh niên tỏ vẻ hơi bất ngờ
Nhưng cũng cười chiều lòng
Thế thì hay quá
Bà cháu cũng đang giục lắm ạ
67 công việc quá
Chả gặp được anh
Có giới thiệu cho con gái thì còn gì bằng
Ông Hùng hội
Thế thì tiến hành ngay đi
Không hiểu sao tôi lại thấy cậu rất cần thiết nhiều có gì vậy
Cậu yên tâm con gái tôi cũng không tệ đâu
Nó không giống tôi đâu
Mở Giống mẹ nó
Lại được học hành cẩn thận
Hay là thế này
Bây giờ cũng trễ rồi
Nhà tôi lại ngay gần đây
10 câu có nhà tôi ăn cơm rồi xem ảnh nó có thể
Ừ thì riêng tôi vào tận nơi làm muối cho cậu
Cầu thanh niên cởi truồng sướng thế thì còn gì bằng
Cháu đang thèm quá một bữa cơm gia đình Tết đến rồi nhưng nhà thuốc hợp Ấm áp quá
Ông Hùng vui vẻ đứng lên kéo tay cậu để chuẩn
Diện tích sẽ có cạnh Đỗ bên đường cung cầu tài xế cùng kính Mở cửa xe
Ông Hùng tự nhiên lại thấy mình vô vọng thái quá
Ông nhìn cậu giỏi
Cậu làm gì mà có xe riêng đưa đón vậy
Cầu thanh niên cười cười
Chỉ là một quản lý nho nhỏ cháu ơi Bác lên xe
Ông Hùng cũng từng là cán bộ vào năm công tác trong cơ quan nhà nước
Dừng bước lên chiếc xe hoa quả đổi này
Vẫn thấy không thoải mái
Những thức ăn cần nhiệt tình của cậu Trai Trẻ xóa toàn nhạy cảm giác đó
Đi một đoạn ông thật dừng lại hỏi
Quên mất cậu tên gì nhỉ
Cậu thanh niên lễ phép trả lời
Dạ cháu tiên ở Vinh
Ông Hùng gật gù
Một già một trẻ cứ thế trò chuyện mãi không hết cho đến lúc về nhà
Tôi không đó
Giáo viên đang tăng cao ở cơ quan thì nhận được tin nhắn của bố
Con ơi
Bố tìm được 47 cho còn khó lắm
Bố sợ nhắn số điện thoại cho con
Tối bảo ngày kia vào số liên lạc với con
Nó trong Sài Gòn đắt
Gửi đâu mà lễ độ ngoan ngoãn quá
Ra giêng 4 sẽ vào tận nơi thăm nhà cửa nó
Còn cứ tìm hiểu trước xem
Nhạc huyền nhìn số điện thoại người nhận
Đến lúc nhập vào máy
Những cái tên hiện lên
Cô đã không còn gì để nói
Còn phía bên kia
Sau bữa cơm ấm áp
Cậu thanh niên tranh thủ hỏi An kỹ lưỡng về cô con gái rượu của ông Hùng
Nào là thói quen sở thích những kỷ niệm thời nhỏ
Công tác còn đòi lên thăm quan phòng của cô
Đói là thực sự nghiêm túc muốn tìm hiểu
Ông khổng lồ lắm
Trong lòng lại nghĩ đúng là duyên số con gái mình đến thật rồi
Lúc ra về công tác còn tặng quà cáp cẩn thận
Ông Bảo Hùng vội từ chối
Nhưng cậu ta vô cùng chân thành
Chỉ là món quà nhỏ gặp mặt không đáng gì Chủ yếu là bày tỏ tấm lòng quý mến của cháu với hai bác thôi
Bà lại tấm tắc khen ngợi cậu chủ đạo
Đến lúc mở quả ra
Họ không thể tin nổi
Đông trùng hạ thảo tổ yến liền thì các loại cứ nào cũng giá trên trời
Mẫu bài kiểm tra mặc cậu cảm thấy hình như
Có gì đó Sai sai ở đâu
Sài Gòn
9 giờ tối
Nhạc nền tô xếp tài liệu định ra về thì nhận được điện thoại
Em đang ở đâu
Bây giờ anh mới về này
Trời đúng là sai lầm mặt
Khi không để em đi làm bạn vậy
Em ăn gì chưa
Nhã mềm cười khi nghe giọng điệu lo lắng của hắn
Em ăn rồi
Người phía đầu dây bên kia giọng vẫn giấu giếm
Em về nghỉ ngơi đi
Nhớ uống sữa trước khi ngủ nhé
Mai nghỉ sớm đi
Em mà có như vậy là Nhốt Em ở nhà luôn đó
Nhạc rên rỉ một tiếng rồi hỏi
Thế nào rồi
Hôm nay diễn kịch vui quá
Vị thiếu gia cười rộ lên
Nhanh thật
Anh được lòng phụ huynh lắm đó
Bố mẹ em không phải là đối thủ của anh là đúng rồi
Trời đất em nói cứ cho anh lừa đảo vậy
Người ta Trấn Thành đó
Mà cũng tại em không chịu về với anh
Cũng không chịu cho anh quan tâm
Ảnh mới bất đắc dĩ làm bạch
Anh đã hứa sẽ giúp ông bà sang năm có con rẻ Sài Gòn rồi
Em nhớ thực hiện đó
Nhạc buồn cười cười cô khẽ nói
Công việc có thuận lợi không
Ổn cả ngày kinh vậy
Vậy nghỉ đi
Em về đây
Phía đầu dây bên kia im lặng mất vài giây
Rồi bỗng dưng vang lên giọng nói nhẹ nhàng
Giáo viên
Anh Nhớ Em
Giáo viên im lặng
Giống như có thể nghe thấy tiếng hơi thở nhanh đầy xúc động phía bên kia
Cô gái cười
Ngủ ngon
Nhạc nên rời khỏi công ty
Văn Thành đã được săn đón của ngoài cổng
Cuối năm mọi việc quấn cổ đi
Giáo viên không còn thời gian suy nghĩ nữa
Chỉ khi đêm về
Của mấy giờ điện thoại ra
Ngắm nhìn đôi uyên ương sánh bước nhau trên mặt báo
Cuối cùng anh ấy cũng tìm được hạnh phúc
Chỉ cần nhìn thấy anh bình yên
Cô đã toại nguyện
Tình yêu tha thiết dành cho anh cô sẽ đặt nó ở một vị trí trang trọng trong trái tim
Cả đời này sẽ mãi được lưu quý trọng
Không thể dắt tay nhau đi đến cuối con đường
Những năm tháng đó
Cô đã yêu
Và được yêu
Thế là đủ
Nếu sự xuất hiện của cô làm đấy anh không còn toàn vẹn
Cầu nguyện cho anh mãi mãi
Cho dù có phải sống cô đơn suốt kiếp này
Những lúc trằn trọc trước khi đi vào giấc ngủ
Cô lại nghĩ đến hắn
Hắn quá tốt với cổ
Sự chân thành của hắn có thể cảm nhận được
Nhưng hôm nay cô vẫn chưa biết mình sẽ đón nhận tình cảm ấy như thế nào
Thời gian liệu có thể làm lành những vết thương
Và trái tim liệu có thể một lần nữa mở ra
Hai cô sẽ chỉ khiến hắn dở dang
Có thực sự Thành Tâm bóng hạnh phúc
Vậy thì cũng nên ra đi hay ở lại
Còn ông Thái nữa
Liệu bi kịch có một lần nữa lặp lại
Những lúc suy nghĩ ổn lên sóng
Câu lệnh cố gắng gạt bỏ
Không nghĩ nữa
Thôi thì mặc cho số phận đưa đẩy
Có nghĩ cũng chẳng thể giải quyết được gì
Bởi quyền quyết định đâu thuộc về cô
Các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 16 của bộ truyện Giành kỳ con tựa đề bài
Bạn dừng của tác giả dần đều để lắng nghe được tập 17 của bộ truyện này một cách sớm nhất
Vì vậy các bạn hãy làm video về nước đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện để chúng ta có thể đón ngay được sớm nhất
Bây giờ thì anh ôm Xin kính chào và hẹn gặp lại quý vị và các bạn đọc truyện lần sau