wget -O ban_giuong18.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Đình Duy _ BẠN GIƯỜNG - Tập 18 (Hết) _ Nghiện Truyện.mp3'
Xin chào các cô các chú các anh chị cùng toàn thể các bạn khán giả yêu quý của nhiều chuyện
Hôm nay chúng ta tiếp tục
Đến với tập 17
Của tiểu thuyết ngôn tình
Bạn thường
Tác giả
Tâm đây
Tập này cũng sẽ là tập cuối của tiểu thuyết dài kỳ này
Rất mong mọi người bớt chút thời gian để lại
Có mình cảm xúc của mình
Sau khi nghỉ hết bộ truyện này
Cảm ơn có bị cấm rất nhiều
Sau này chúng ta cùng đến hết tập cuối
Bạn thường
Vạn Thành sợ hãi kêu lên
Anh
Sao anh lại nói những lời như thế
Anh đừng làm gì dại dột
Vị thiếu gia gặp dọc
Mày nghe rõ chưa
Văn Thành nghẹn ngào Đức Quảng
Em
Em nghe rõ rồi
Nhưng anh cứ từ từ
Vẫn còn khách mà
Được rồi
Bây giờ mày bật loa ngoài
Chạy đến chỗ mấy
Nhanh lên
Văn Thành Vội vàng làm theo
Ông Thái đang chuẩn bị ra xe
Đã chạy đến quỳ xuống
Hôm đấy Trần ông
Mật Vụ xúc đất
Ông
Ông ơi cậu nói một câu thôi
Ông sang Thái Điền Thiết
Đặt mạch
Nhưng vẫn không thắng được giặc
Văn thành một tay ôm thật không buồn
Một tây giờ cả máy điện thoại
Tướng Vịnh thiếu gia vọng giả
Bác
Bà này con nói vài câu thôi
Bởi đây sẽ là lần cuối cùng con thứ ba
Ông Thái đang định sai vệ sĩ Lê Văn Thành già bỗng khựng lại
Mất công chứng lên giận dữ
Nhạc Nguyên Không Có Lỗi
Tất cả là do con
1 việc phân tan chậm nói rõ với bà
Con chim ba
Hãy nói cho con biết tôi đang ở đâu
Ông Giàng Thái lại mặt
Thằng còn không có tiền đồ của ông lại giờ cái giọng bưu điện yếu đuối
Tổng quát lớn
Rồi mất dạy
Ông Thái đặt mạch
Hoàn thành vẫn kiên quyết tử thủ
Ôm chặt lấy chân ông
Mặt đã cảm xúc nhất bị bết máu
Mấy vệ sĩ Hùng hổ lao vào
Lỗi gỡ rừng sạch nhé mạch ra sao
Ông sinh thái tiếp tục di chuyển ra bến xe
Văn Thanh áp điện thoại vào tai
Ông không chịu nghe
Mọi động tĩnh bình thường giải đang nghe rõ
Hắn biết nếu không một đội một
Mọi việc sẽ không xong
Hắn bỗng thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết
Nhấn mạnh tưởng tượng
Hoàn thành
Cầu cái rõ đi
Bây giờ tôi dùng mạng của mình để đổi mạng cô ấy
Sau khi tôi chết
Hãy nói về anh ấy
Đó là chuyện cuối cùng của tôi
Cậu phải nhớ tất cả những gì tôi đang giận
Rõ chưa
Văn Thanh Thảo Lê Anh Vinh
Anh đừng làm gì dại dột
Danh thái dừng bước
Tìm mẫu đèn cầu sắt
Ông vội quay ngược trở lại
Những đã muộn
Vị thiếu gia à nhấn mạnh vào chân gà
Chiếc xe buýt đi trong đêm tối
Về đối diện
Một chiếc container đang nặng để đi tới
Hắn đặt chiếc điện thoại lên thành xe
Một tay lái
Một tay lôi ra một chiếc hộp nhỏ
Khách hàng lại lắp lên
Bên chồng
Một chiếc nhẫn lấp lánh
Nước mắt ẩn chứa giả
Hắn đã không kịp cầu hôn cô
Hắn đã không kịp nói với cô rằng
Hắn muốn ở bên còn mãi mãi
Nắm tay nhau đi hết kiếp này
Rằng hắn đã lên sẵn kế hoạch nghỉ tuần trăng mật trên quê hương cô
Đằng
Hắn yêu cô thật lòng
Chưa bao giờ lừa dối tình cảm của cô
Nhạc Việt
Nếu Còn Có Kiếp Sau
Anh có được gặp em nữa không
Anh Xin Nguyện dùng tiếp tục cả cuộc đời để mang hạnh phúc đến cho em
Nếu Còn Có Kiếp Sau
Hàng yến giả nghĩ
Anh sẽ là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của cuộc đời
Phía bên kia
Một tiếng động lớn chuyển qua điện thoại
Văn Thành hết lên một tiếng thì thầm
Đứng
Ông Giàng Thái Huy xuống
Bỗng nhiên
Ông lại nhìn thấy hình ảnh bà ngoại trắng toát nằm trên băng ca
Giá mì
Hồng Vinh
Tại sao
Ông ôm ngực
Khóe miệng chảy máu
Tại sao
Tại sao ông trời lại độc ác với ông đến nhường này
Quê mình Cẩm đất tại Hồng Ngọc
Hồng Ngọc
Lãnh sai
Anh lại làm tổn thương em
Cho anh thêm một cơ hội
Hồng Ngọc nức nở
Em đã từng nghĩ cô ấy không xứng với anh
Nhưng thích em mới không xứng với anh
Quý mình
Em đã nói dối
Chính em đã khiến của Mỹ đầu lòng mà cứ quyết rời bỏ anh
Quý mình ngỡ ngàng
Em nói gì vậy
Nói dối
Em có điều gì giống anh
Hồng Ngọc gật đầu
Em đã đưa cho cô ấy toàn bộ những bức ảnh mà cha anh đã nhận được
Em nói Cõi Nhớ bẩn
Cô ấy không có tư cách bước vào nhà họ Nguyễn
Hối hận anh sự nghiệp tiêu tan
Gia đình tan nát
Cô ấy tuyên bố anh phần đời còn lại phải ngồi trên xe lăn
Em nói có ích kỷ
Cô ấy nữ yêu anh thì chỉ còn một cách
Đừng nói nữa
Quý mình quát lịch
Tải ảnh đã buồn tại cầu giả
Anh đang nghe chuyện gì thế này
Người con gái anh nghĩ là hiền thê lương mẫu lại lừa gạt anh
Chia rẽ tình yêu của anh
9 người con gái anh yêu phải chịu bao giày vò đến hi sinh cả thân mình
Bây giờ Quốc con nói ra
Thì còn thay đổi được điều gì
Đến bây giờ anh mới hiểu vì sao
Đạo diễn lại thay đổi nhanh đến thế
Anh đã gần 40 tuổi đầu mà vẫn mắc sai lầm không thể tha thứ được
Chỉ 1 phút Nhắn tin Hôm nay anh đã bỏ lỡ
Hồng Ngọc cúi đầu Khóc thút thít
Em xin lỗi
Em sẽ giúp cô hết trở lại cho anh
Quê mình ôm lấy đầu
Tất cả đã muộn rồi
Cô ấy đã hoàn toàn thuộc về người khác
Anh còn có thể làm được gì
Dân với Hồng Ngọc
Anh sẽ không bao giờ tha thứ cho những gì mà cô gái giảm
Loại người mà anh căm ghét nhất
Chính là những kẻ dối trá bất chấp thủ đoạn
Hồng Ngọc đứng lên
Bây giờ em sẽ đến gặp cô ấy ngay
Liên minh
Cho anh một cơ hội sửa sai
Quê mình ngẩng đầu lên
Ánh mắt tràn đầy sự bình thường
Em nghĩ
Còn có thể
Tin Hồ Ngọc đau nhói
Quý mình
Em đánh chết
Bấm tiếng chuông điện thoại vang lên
Tự dưng Tìm Quý Minh lại nảy lên một nhịp
Anh vội cầm lấy chiếc điện thoại
Là một số máy lạnh
Alo tôi nghe
Đầu dây bên kia vang lên tiếng khóc nghẹn ngào của một người đàn ông
Chồng hình
Tôi là Vân Khánh
Là trợ lý của Vinh chiếu rạp
Đầu tiên mình bỗng dưng càng lên
Anh dùng giọng hỏi
Ngọc Huyền đã xảy ra chuyện gì
Cửa phòng bị đặt ra một cách giận dữ
Đình Phương bước vào với cái đầu quấn bằng kính
Nỗi tức giận khuôn mặt lão hóa sạch
Đôi mắt đỏ ngầu lên
Hai hàm răng nghiến vào nhau kèn kẹt
Lão hùng hổ lao đến bên mẹ hiền
Nhưng một lần nữa
Lão lại gầm lên
Con cún
Mày đi tư vấn tao sẽ không tha cho mày
Một vạch váy của Ngọc Quyên Đã thấm đỏ
Từng giọt máu hút Đằng Tứ thác chảy xuống từ cánh tay bồn tắm của cổ
Khuôn mặt cô ở Hồng dưới tác dụng của thuốc
Những ánh mắt đã rạn da đờ đẫn
Chiếc váy đã bị tuột khỏi vai
Để lộ bầu ngực trắng nõn
Cô với đóa hoa quỳnh nở rộ Trong Đêm
Vừa tháng Thiết
Lại vừa mệt
Thịnh vượng đã biết cô lên mức đến bền phím đàn
Lão gạo lên
Tao thích cho mày nhớ đến kiếp sau còn tiếng khốn nạn
Tải trò chơi sắp xếp bao giờ
Hôm nay
Tao dậy Vừa ngủ với người vừa ngủ với bà xem thế nào
Tiếng cười mát rượu vang lên trong căn phòng trắng toát
Như tiếng quỷ gọi hồn trong đêm
Mắt Ngọc Quyên Đã dẫn toàn giả
Cô bỗng nghĩ đến anh
Việc hồi ác giả
Anh đã có được hạnh phúc của mình
Cô đã có thể thanh thản ra đi
Cảm nghĩ đến bố mẹ
Nước mắt lại ứa giả
Chắc hẳn họ với đếm từng ngày mang cô về quê ăn tết
Và hình ảnh hắn trả tiền ra
Tiếng nói vui vẻ của hắn vẫn quanh quẩn bên tai
Anh đã hứa sẽ giúp ông bà sang năm có con rể Sài Gòn rồi
Em vẫn thực hiện đó
Xipo lên một cơn đau thật
Cô không thở nổi
Bình Phương đã đặt cô nằm phơi trên chiếc đàn chạy về phía giá treo Tìm dụng cụ
Nhạc hình nhắm mắt lại
Chờ đợi sự sống đang dần Bị xúc cảm
Cái chết đang đến thật gần
Thì ra cảm giác chết là như thế này
Tự dưng cổ lại nghĩ
Nếu Còn Có Kiếp Sau
Cửa phòng lần thứ ba bật mở
Đình Vương sản xuất quay lại
Ai có thể xâm nhập vào căn phòng bí mật của lão
Chưa kịp hoàn hồn
Lâu đã bị đập dấm dúi
27 sĩ nào đến bẻ quặt tay lão giờ làm sau
Một người đàn ông cao lớn khuôn mặt tím nền khủng hoảng đang chạy về phiên hiệu biển
Cô ấy mắt già Thị Thảo
Quý Bình
Tiếng còi Xe cấp cứu như xé nát màn đêm đặc quánh
Một chiếc băng ca bị đẩy vội vã và phòng cấp cứu của bệnh viện trung tâm thành phố
Người làm trên xe là một chàng trai mắt ngắm biển
Có thể Đấm Máu
Những bàn tay vẫn nắm chắc một chiếc nhẫn không chịu bột giặt
Các bác sĩ vội vã Tiến hành cấp cứu
Ngoài phòng chờ
Một người đàn ông đang ôm đầu gục mặt xuống
Mái tóc đã bạc
Một hàng dài vệ sĩ đứng bảo quản
Khuôn mặt ai cũng căng thẳng
Không khí gì Đóng băng lại
Nửa tiếng sau
Tại một bệnh viện tư nhân ở đâu bên kia thành phố
Phòng cấp cứu cũng náo loạn lên
Các bác sĩ đã áp dụng đủ mọi biện pháp để ký một bệnh nhân tự vẫn mất máu quá nhiều
Lúc đến viện
Cô chỉ còn một hơi thở Mong Manh
Người đàn ông đi cùng cô cương quyết không chịu ra ngoài
Mà ngồi suốt trong phòng cấp cứu
Cầm chặt bàn tay cô
Cứ như thế chỉ cần anh buông tay
Sếp bỏ anh đi mất
Sài Gòn một đêm không ngủ
Lão lộ bỏ sạch
Người như vụ giả
Đánh người của Doosan đã bỏ đi
Những mẫu tài vệ sĩ đã kịp tận chân không phải nhất trí mà
Mày là thằng nhóc vội cuốn lên đọc cho cô ta nên quảng cáo sang một bên
Lão cần rời khỏi nhà và tạo mọi thứ
Lũ tay Trần Hạnh
Thông báo động cho não
Hai lão già đồng nỗi này
Cửa phòng lại bị mở ra
Bình dương chậm mất kinh hoàng
Người vừa bước vào nhưng Sim Phương đổi mạng
Mazda mu Bản Tuyên móng
Tay lăm lăm khẩu súng
Phía sau là hai hãng vệ sĩ Nàng bước vào
Tỉnh Vương Tiểu Linh
Chúng mày
Chúng mày định làm gì
Văn Thành cắn môi đến bật máu
Bắt máy đến bạn cho anh tao
Nói xong không Để lão kêu lên một tiếng
Súng đạn nổ
Một băng đạn liên tiếp nhưng không Hà Văn Thành lại tiếp tục rút súng của vệ sĩ đứng bên bàn tiếp
Sao đến kỳ khuôn mặt của lão quái vật đã nát 7:00
Không còn nhận được hình thành
Mấy hôm nay Sài Gòn thật ồn ào hỗn hợp
Trong tất cả các quán ăn tiệm cà phê vỉa hè
Viết bàn tán xôn xao về một tin tức vừa được đưa lên trang nhất của các tờ báo lớn
Một quan chức cấp cao của Sài Gòn bị giết chết
Ông Trịnh Phương đã bị bắn tại biệt phủ của mình ở ngoại thành Sài Gòn
Khi Cảnh sát đến ông ta đã chết cách đó 10 tiếng đồng hồ mặt mỗi nét
Máu thịt Vãi khắp Phòng
Sau đó người ta tìm thấy rất nhiều đoạn video sex
Lưu trong máy tính cá nhân của ông ta
Gửi Sài Gòn bàng hoàng nhận ra
Đó là con quỷ dâm dục biến thái đã chết không biết bao nhiêu thiếu nữ
Cơ quan chức năng bắt đầu tiến hành điều tra
Phát hiện khối tài sản khổng lồ được quý giá bất động sản và các tài khoản tại nước ngoài
Một cuộc chiến chống tham nhũng làm trong sạch nội bộ được tiến hành rầm rộ
Nhằm lấy lại niềm tin của nhân dân
Dự án Zen Garden theo đó cũng được xem xét lại tất cả hồ sơ
Lần này một vị lãnh đạo cấp cao của thành phố có tác phong làm việc quyết liệt
Nổi tiếng liền quyết chính trực
Hết lòng vì dân đứng ra trực tiếp phụ trách
Cách làm việc của ông ta lập tức dập tắt những đồn đoán đưa tin đường nào trong quần chúng nhân dân
Người ta bắt đầu hi vọng và một cơ chế mới
Công khai
Minh Bạch
Mang lại lợi ích cao nhất cho thành phố trong thời gian tới
Cuộc đời là rất nhiều sản và trở lại vị thế vẫn chưa đến hồi kết
Cô đang nằm trên vách đá cheo leo
Thế giới là vực sâu Phạm Trưởng
Bóng tối bao trùm xung quanh
Gió gào thét giận dữ
Thất Tùng những chiếc lá
Tạo thành những con lắc vẫn Vũ mịt mù
Máu ở cổ tay vẫn không ngừng tuôn ra
Nhuộm đỏ chiếc váy trắng muốt của Đan Mạch
Có tiếng gầm gừ đang Tiến lại gần
Một con sói đuổi mất danh lẻ ma quái
Tài dựng ngược
Đang nhẹ nhàng robot tiến về phía cô
Khổ sợ hãi rất người về phía sau
Từng chút
Cô tuyệt vọng nhìn xuống
Vực sâu như chiếc miệng đắng á già
Trực chờ hút trưởng bất kỳ con muỗi nào rời xuống
Con chó nhưng vẫn tiến từng bước chậm chạp về phía trước
10 món ăn kích thích vị giác
Khiến mắt nó lòng lên
Sói trắng trong đêm âm u hiu quạnh
Mình sẽ chết ở đây đêm nay
Cô Tâm Ký
Trên trại là một giải thoát
Nước sao tim cô lại đau dữ dội
Một cảm giác không cần tầm dần lên
Nhưng cũng không biết vì sao mình không cần tập
Trước cần giận giữ và cắt máu của con Xóa hết toàn màn đêm
Nhắm mắt lại chờ đợi
Nhưng 1 phút
2 phút
Nằm hút
Có một chàng mất dạy
Trước mắt nhìn cảnh tượng đã thay đổi
Nằm trên thảm cỏ êm ái
Có tiếng đàn dịu dàng réo rắt vang lên
Nhiều nước chảy và tâm hồn chẳng chịt vết thương của cô
Gần làm liền những nỗi đầu
Nhiều kiến tạo một miền đất mới
Google Hát Việt quanh
Có một bóng người ngồi bên phím đàn
Tây Đằng trước chuyển phát nốt
Mềm mại
Mở xài mình
Sao người đó quen quá
Có phải cô đã từng gặp ở đâu
Lục lọi trong tiềm thức ẩn sau
Cô vẫn không thể nhớ giảm
Chị thấy sao Thân Quen đến lạ
Có phải mình hò hẹn với nhau từ kiếp trước
Từ trong gọi hồn ma bí ẩn của vòng luân hồi
Từ khi chưa thành hình hài trên thế gian này
Cô chăm chú lắng nghe
Hưởng thụ dòng suối âm nhạc mắt lệch
Đã hồi sinh những tế bào tưởng chừng như chết cứng
Bỗng dưng âm thanh chậm lại
Một dòng máu đỏ tấm tứ ra từ những ngón tay
Lên trên phím đàn
Cô sản xuất nghỉ lễ
Người ngồi đó vẫn cố nước tay chân tím
Nhưng âm thanh đã dần tắt lịch
Đến thì không còn gì bằng lên
Sống lạnh lùng tay
Cô vẫn nhìn thấy hình dáng của giai điệu
Vẫn thấy những nốt nhạc thấy máu chảy ở trong tâm hồn mình như cả một rừng hoa Bỉ Ngạn rực rỡ mà đầy chứ
Chết Chóc
Người đánh đàn vẫn ngồi đó
Nước mắm không chưởng quan tài mà chảy ra từ khắp cơ thể
Chẳng mấy chốc
Toàn thân hắn đã đập máu
Cô kinh hoàng muốn kêu lên tiếng nói cứ mệt
Cô không biết phải nói gì
Hình bóng người ngồi đó Mở dẫn đi
Chập cháy Như Một Giấc Mơ Hư Ảo
Rồi dần dần tan biến
Có cuống quít đứng lên Chạy lại gần
Cuối cùng cũng đã nhận ra hắn là ai
Nhưng không còn kịp nữa
Khi ảo ảnh cuối cùng biến mất
Cổ tích lên một tiếng kinh hoàng
Hồng Vinh
Quê mình vội vàng ôm chặt lấy cô dỗ dành
Không sao không sao
Có Anh Ở Đây Rồi
Nhạc Quên người đã mồ hôi đánh mất vẫn hốt hoảng
Cô túm chặt lấy ảnh nức nở Nghẹn Ngào
Nhiều máu quá nhiều máu quá
Cứu em với
Huy Minh mặt đẫm nước mắt
Không được chẩn
Nhạc huyền Có Anh Ở Đây Rồi Sẽ không có ai làm hả em nữa Đừng đừng giận
Cô hồn Sếp lấy ảnh
Những đứa trẻ Tội nghiệp không còn chỗ bấu víu
Chỉ sợ bỏ ra sẽ lại bị đẩy xuống vực sâu vạn Trưởng
Quý Bình vừa ôm vừa vuốt tóc cổ
Vừa nhẹ nhàng an ủi
Một lúc sau cô lại chìm vào giấc ngủ
Anh Tuấn lại trần
Nhìn cô bất hạnh thấp thỏm trong giấc ngủ
Mí mắt Thi thoảng lại giật lên
Bàn tay một chút lại túm Chặt Tay Anh
Quý Bình bật khóc thành tiếng
Một tuần hai luôn là như vậy
Sau Bao nỗ lực của bác sĩ
Cuối cùng cũng thoát khỏi Lưỡi Hái Tử Thần
Nhưng cũng từ hôm đó cô thực xin một mình
Đêm lại gào thét
Để tránh âm khí nặng nề của bệnh viện
Anh đã đưa cô về biệt thự hoa hồng để tĩnh dưỡng
Đêm nào cũng ngủ bên để quan tâm
Nhưng tình hình vẫn không có chuyển biến gì
Trực giác mãnh liệt trong vô thức dường như mất vào
Đêm nào cũng gọi tên hắn
Anh đau lòng khôn xiết
Nhưng không biết phải làm như thế nào
Quý Bình đã mời bác sĩ tâm lý đến để điều trị
Những nhạc buồn không công tác
Cả ngày cứ ngồi một mình bên cửa sổ
Không nói chuyện với bất kỳ ai
Vạn Thành đã nói với anh tất cả mọi chuyện
Nguyễn Đình đau đớn nhận ra
Anh thấy mà quá ngu xuẩn
Anh rất không thể phạm thêm sai lầm một lần nữa
Anh dự định sẽ đưa cô về Bác
Hi vọng cùng với gia đình cô Hàn Gắn những vết thương
Ảnh xe độ
Cho quá khứ quả đi
Cho nỗi đau người ngoài
Và sẽ ở bên cô mãi mãi không bao giờ chia lìa
Kiểu này quyết định vội vã nhảy biệt thự thật sớm
Dự án The Garden đã có quyết định cuối cùng
Lưu sản đã thắng
Tôi bên giờ lại không hoàn thiện hồ sơ đúng hạn định nên bị luật
Quý Bình đã bảo là anh đặt vé máy bay
Ngày kia
Anh vẫn sẽ trở về Bắc
Định sẽ về ngay nhưng lại có một cuộc gặp gỡ lãnh đạo thành phố và ngày mai
Nền quý Minh Cảnh Lưu Lạc
Ảnh nóng bỏng muốn đưa cô rời bỏ nơi đây này
Sản phẩm càng tốt
Để góp phần xây dựng gì với mảnh đất oan nghiệt này
Vợ xuống xe
Quy định định mức ngay vào nhà thì người giúp việc đã chỉ tay về phía khu vườn
Anh ngạc nhiên khi thấy cô ngồi bên trong đình
Mặt trời đã tắt nắng
Hương hoa hồng ngát Trong Gió
Cô tưởng bảo ghế nhìn về phía cuối trời xa
Như một người đang ngắm những tin nhắn cuối cùng trước khi Từ Giã cõi đời
Tìm quê mình nói nè
Anh vội bước về phía khu vườn
Quy định kéo ghế ngồi cạnh
Cởi áo vest đắp lên người cô
Ở đây sống lại vào nhà đi
Em còn đang yếu
Nhạc điện tử quay sang
Nở một nụ cười nhợt nhạt
Ảnh đã về rồi
Quê mình mừng rỡ cầm lấy tay cô
Rốt cuộc sau bao ngày
Hôm nay cô đã nói chuyện
Ảnh dịu dàng
Anh đưa em vào nhà nhé
Cô lắc đầu
Em muốn ngủ thêm một lát
Quý Minh trìu mến vuốt sợi tóc là tờ tiền Chán của
Rối nước đánh giá hiệu trưởng giúp việc
Bà bà mắc chân đến
Nhạc nhìn anh mắt rơm rớm
Quý mình
Một lần nữa anh lại cứu em
Em không biết phải làm sao để cảm ơn anh
Anh cúi đầu tránh Ánh mắt của cô khẽ thở dài
Kết quả rồi
Mà anh nói với em
Cho anh và em không bao giờ được nói hai tiếng cảm ơn
Nhạc xuân xúc động
Anh
Không biết em đã tu bao nhiêu kiếp để gặp được người như anh
Quý mình quyền mềm
Vậy thì đừng bỏ lỡ
Về Bắc Giang nhé
Anh đã đặt vé máy bay rồi
Ngày kia anh sẽ đưa em về
Nhạc biển lắc đầu
Sao có thể
Em đã làm phiền anh quá nhiều rồi
Cô ấy có lẽ đã rất giận em
Hồi lấy hai người đã chuẩn bị đến đâu rồi
Quý Mùi
Anh siết chặt lấy bàn tay cô
Giáo viên
Em nghe nói đi
Anh đã biết hết mọi việc rồi em bán
Mà dù em có mang giọt máu của hắn được chẳng nữa
Anh cũng sẽ vẫn chấp nhận
Chuyển giữa Anh và Hồng Ngọc đã kết thúc
Cô ấy đã làm tổn thương em quá nhiều
Nó tưởng lắm như vậy sẽ tốt cho anh
Nhưng cô ấy không biết
Nếu không có em
Đợi anh cũng chỉ là vô nghĩa mà thôi
Đạo diễn xuất thần
Anh đang nói cái gì vậy
Cô ấy không có dịch dài hết
Tội Lỗi Của Em là không thể tha thứ
Em không có mặt mũi nào bước chân vào nhà anh gặp cha anh
Cuối Thực lòng yêu anh
Quý mình
Ảnh đồng hồ đồ như vậy
Quý mình vẫn kiên nhẫn
Nhạc Huyền
Anh đã bảo rồi Quá Khứ tồi tệ thế nào
Thì quan trọng vẫn là hiện tại
Em vẫn luôn cho rằng mình tội lỗi thấp kém
Nhưng em biết không
Chỉ cần yêu chân thành
Là đã xứng đáng với tình yêu
Hãy quên đi tất cả mọi chuyện
Chỉ cần nghĩ đến tình yêu thôi
Nhậu đi
Hãy Trả Lời Anh
Em có còn yêu anh không
Giáo viên nghỉ tang
Khuôn mặt xương xương
Vầng trán cào chính trực
Đôi mắt tiết Hà tràn ngập yêu thương
Lòng cô dâu đẹp
Anh vẫn luôn là người cô hoàng nhung nhớ
Nhưng
Cũng không thể
Quý mình
Chúng ta Hữu Duyên Vô Phận
Em không thể một lần nữa làm tổn thương người khác
Bố anh rồi Hồng Ngọc
Họ không đáng thì em mà chịu thêm những nỗi đau
Quý mình nhìn thẳng vào mắt cô
Ánh mắt trở nên sắc bén
Cô sợ hãi
Hơi còn gửi lại
Giọng anh vang lên giận dữ
Giáo viên
Vậy còn anh
Em có nghĩ cho anh không
Em có nghĩ đến cảm giác của anh không
Em Tôi nghĩ rằng là mọi thứ là tốt cho anh
Nhưng thực chất em chưa bao giờ biết cho anh
Những cuộc giờ anh phải chịu đựng khi xả em Em có hiểu không
Những chú em nghĩ là hi sinh
Nhưng thực chất là ích kỷ
Bởi em chỉ thích chụp hình
Chào sự thanh thản của lương tâm mình
Chứ chưa bao giờ đặt mình vào vị trí của anh để hiểu những gì anh thực sự mong muốn
Em có muốn bỏ rơi anh đến bao giờ
Từng giọt nước mắt Thánh thót rơi trên má nhạc Huyền
Cầu đất sai rồi
Cô đã nghĩ vì anh cô sẵn sàng làm tất cả
Những giống như anh nói
Cô thực sự vẫn còn quá nông nổi
Cô đưa tay lên chạm vào khuôn mặt anh
Anh gầy đi nhiều quá
Có nhà vào lòng anh khóc nức nở
Quê mình ôm lấy cây
Giọng anh nghẹn lại
Nè
Đừng nghĩ gì nữa
Về với anh
Bố anh cũng đã chấp nhận em
Chúng mình sẽ làm lại từ đầu
Hãy quên đi mọi thứ không tốt đẹp ở nơi này
Hãy tin ở anh
Nhạc Uyên cảnh khóc dữ dội
Ảnh lúc nào cũng bao dung như vậy
Có biết làm thế nào để xứng đáng với tình yêu của anh
Chỉ cần yêu chân thành là đủ
Chẳng phải anh đã nói vậy sao
Nhạc yêu vội đầu vào ngực anh
Quý mình ôm chặt lấy cô
Sẽ không còn bất cứ điều gì có thể chia lìa họ
Ảnh không cho phép
Hãy cho những kỷ một lần thôi
Biệt thự đơn giản
Danh thái mở đẩy cửa bước vào căn phòng lạnh lẽo
Mọi thứ vẫn như vậy
Chiếc giường rộng với bộ cánh màu vàng nhạt được xếp gọn ghẽ
Ông nhớ hồi mới về đây
Hồng Vinh không thích bộ các hoạt hình Ấn Độ chuẩn bị
Nên đã nằm dưới sàn suốt đêm đến phát sốt
Hôm sau ông cho người đổ rác màu vàng Nhật
Bởi đó là màu mà dám mình đã mua cho nó khi ở nhà
Thằng bài hát từ ngày xa Má không còn là cậu con trai hiếu động một điều trước nữa
Mà lúc nào cũng nằm nghỉ một mình
Ông lo lắng nó trầm cảm
Lên đã mang Văn Thành về làm bạn
Đến năm 15 tuổi
Nó nổi loạn phá phách
Ông làm ngơ
Vì cho rằng thế còn không tệ bằng Việt nó ra mình trong phòng
Đến tuổi trưởng thành ông Vinh đã trở thành một chàng trai chững chạc giỏi dạng quyết đoán
Ông đã quên rằng trong tâm hồn nó luôn có một vết thương
Thế nên hôm nay
Ông ấy phải trả giá
Thời gian như ngưng đọng
Rèm cửa Pearl Lite đồng
Danh Thái đưa tay vuốt ve ga giường chăn gối
Bằng Tìm chút hơi ấm của con trai
Bao năm nay
Nó luôn là lẽ sống của ông
Vậy mà nóng lạnh nhất tâm trừng phạt ông quá nặng nề
Nước mắt làm súng gò má gầy gò Sau vài ngày đã xuất hiện vô số nước ngầm
Ông đã làm gì nên tội
Tại sao ông trời lại đòi ông đến thế
Ông Ngả Người Nằm Xuống
Lấy chăn đắp lên người
Đưa tay chỉnh lại gối
Bỗng dưng chạm phải một vật cứng bên dưới
Trong một khoảnh khắc
Tin bong bóng thất lạc
Danh Thái vội ngồi dậy
Với tay kéo ra một cuốn sổ
1 phút giàu
Bắt ông đã ngoại lệ
Bởi nét chữ quen thuộc như cứ vào tù mồm
Nhật ký
Giá mì
Mi Vân Giật mình tỉnh lại
Của tao sang bên cạnh không thấy ảnh
Lịch tỉnh phiên bản vùng trán dậy
Các bộ áo chạy ra ngoài
Mấy hôm nay vì ông buồn rầu bà dọn đến ngủ cùng không
Hai người sống bên nhau bao năm tri kỷ thấu hiểu
Cùng nhau san sẻ buồn vui
Giữa Họ không phải tình yêu
Mà là một thứ tình cảm quý giá hơn cả tình yêu
Tinh thần
Tự dưng lúc này tin bảo lại đập những nhịp thật lo lắng bất an
Bà biết Ông đang ở đâu
Bước chân của bà vang lên trên hành lang tĩnh mịch
Pizza
Lên trời đã hửng sáng
Mỹ phẩm Vội đẩy cửa bước vào
Đập vào mắt bà là một cảnh tượng kinh hoàng
Rạch Thái tại đang cầm khẩu súng nhắm mắt lại
Khuôn mặt đầm đìa Nước Mắt
Mỹ phẩm Vội kêu lên
Anh thấy tai nạn tôi xin Hùng
Bà quỳ xuống
Đập đầu súng sản khóc nức nở
Không hưởng Kiều đình
Ông không nghĩ đến Mình cũng phải nghĩ đến con
Nó sẽ tỉnh lại
Chắc chắn là như vậy
Mà bỏ đi lại dễ chăm sóc cho nó
Hồng vĩnh năng cần uống
Trạng thái
Hãy tỉnh lại tôi xin ông tôi xin ông
Người Đứng đó một lúc lâu không hồi đáp
Phải chống rung lên bần bật
Chồng giết vợ
Lại còn
Uống trứng sống trên cõi đời này
Nhưng còn Hồng Lĩnh
Còn tình yêu
Mở Mocha một ngày nào đó sẽ trở thành một chàng trai mạnh mẽ biết tiểu thường
Thấu hiểu và đủ bao dung trước lỗi lầm của người khác
Cũng như của chính mình
Mở mong còn sống bình yên hạnh phúc suốt một đời
Hãy hứa với mã
Khi nào có tìm được người mình yêu hãy trân trọng cô ấy thật nhiều váy mang lại cho cô ấy một cuộc sống xứng đáng
Ảnh với hai chữ tình yêu
Mã hiểu còn rất nhiều
Từng dòng chữ lại hiện lên
Hình ảnh Giáng Mi lại hiện về
Ông ấy chẳng thể làm gì chuộc lỗi với bà
Nhưng còn Duy Nguyễn của bạn
Mỹ phẩm đã tiến lại gần
Hôm nay ông
Khóc nức nở
Cánh tay cầm súng của ông buồn xuống
Hồng Vinh đang cần ông
Ông không thể bỏ cuộc
Nếu tặng bài hát phải sống cô đơn bơ vơ trên cõi đời này
Ông còn mặt mũi nào để gặp bà ở thế giới bên kia
Còn mặt mũi nào để nói một lời xin lỗi
Giá Nguyệt
Hãy đợi anh
Ở Vĩnh Phước tỉnh lại
Em hãy phù hộ cho con
Khi nào con bình yên hạnh phúc
Anh Sẽ Đến Bên Em
Biết rằng đến thì chết
Em đã không còn coi anh là người thân trên cõi đời
Nhưng cho dù có trải qua Vạn Kiếp đoạn đầy
Anh cũng sẽ chấp nhận để mặc một lần chuộc lỗi với em
Nhạc huyền dành một buổi sáng để đi Chào những người bạn tại Sài Gòn
Hạt đậu kín Minh không đồng ý
Anh bảo rằng cho cô còn yếu
Chỉ cần gọi điện là được
Những nhạc biển Cứ nằng nặc đòi đi
Có muốn đến Viện hỏi thăm hai mẹ con Diệu Linh
Và có nhà tạo thành mạng chúng nguyên một tiếng
Cuối cùng
Quý Bình Miễn Cưỡng chấp nhận
Nhưng tao rất nhiều vệ sĩ được Cô đi và dặn dò phải về sớm
Anh còn có một cuộc gặp quan trọng với lãnh đạo thành phố
Không thể đi cùng
Nên bày tỏ nỗi bận ăn da mặt
Nhạc bên phải không nhận Trấn Thành
Vì mình mới bị chia tay cổ
Nhạc biển thở dài có lẽ của đất tạo cho anh quá nhiều phiền phức
Nên mới thành ra như vậy
Nhưng nhất định vẫn phải Trọn Vẹn
Cô tưởng mù
Sau này chứ không để anh phải lo lắng cho mình nữa
Cô đến bệnh viện gặp Diệu Linh
Ông trời thương xót đã cho hai mẹ con đều khỏe mạnh
Hôm nay thằng bé đã được đưa trở về với mẹ
Rượu Linh đang nằm trên giường bệnh cho con bú
Nhìn thấy cô bà khóc nức nở
Nhạc Vietsub động cầm lấy tay của bé
Chị không sao rồi
Chỉ khổ cho mẹ con em
Cố gắng lên em
Chơi chàng tuyệt đường sống của ai
Ráng làm bạn với con
Cô bé Nghẹn Ngào
Em cảm ơn chị nhiều lắm
Không có chỉ em chẳng biết phải làm sao
Chị Liên
Em xin lỗi
Em quá ngu ngốc nên mới hả chị ra nông nỗi này
Nhạc Huyền cởi buồn
Kết quả rồi
Em cũng chỉ nặng hơn tuổi
Quên chuyện cũ đi giống vịt con thôi
Đừng suy nghĩ nhiều đó
Cô đôi tay bế nước chảy vào lòng
Hai má nó trắng hồng thơm một sữa
Mất lòng lành
Miệng chúm chím đáng yêu
Tập bé giống bố quá
Những trẻ con không có tội
Cô nhẹ vào má nó
Mong là lớn lên nó sẽ trở thành một người tử tế
Và có được hạnh phúc
Theo một con đường Trần Chính
Lúc giờ về
Giáo viên để lại cho hai mẹ con một ít tiền
Diệu Linh Đặng công nhật
Cuối cùng nhậu nên đành bảo cho vay
Khi nào có trả lại cô cũng được
Bao năm nay cô cũng Tích cóp được một ít
Trước đây mua nhà bố mẹ cho phần nhiều nên cô vẫn còn có tuyển giờ già
Diệu Linh thiếu máu Nhật
Bảo rằng sau này nhất định sẽ trả lại
Giáo viên phần nào yên tâm
Bởi nhìn vào mắt con bé
Dầu đất phẳng phất chút u buồn
Nhưng cũng nhận ra tia sáng lấp lánh của tỉnh mẫu tử
Cậu bé Rồi sẽ vượt qua
Cuộc đời còn rất dài
Hạnh phúc có thể lắm Vẫn đang chờ phía trước
Trung Nguyên đi công tác
Lên giáo viên chỉ có thể trả có điện thoại
Lúc nói chuyện
Ông cũng Ngậm Ngùi lưu đến bãi
Bảo rằng có dịp ra Hà Nội chắc chắn sẽ gặp cô
Ngạc nhiên Cảm ơn đồng đã giúp đỡ bà bán mình trong suốt 2 năm qua
Có cảm thấy thật ấm áp
Nơi đây đâu Chỉ có nỗi đau
Mà còn có bao nhiêu tỉnh Nghĩa
Cuộc đời đâu phải chỉ có màu tầm tối
Chẳng phải ngày mai trời lại sáng hay sao
Đến gần trưa mới qua được nhà thầy mạch
Mua nhà tập thể cũ kỹ vẫn nằm yên ắng Trong Ngõ Vắng
Lúc có bầu
Thêm mạng hình thứ đã vội vàng đi đâu
Mới có gần 2 tuần không gặp
Cô thấy thầy già đi nhiều quá
Tóc bạc trắng
Mặt nhiều nếp nhăn
Mắt mệt mỏi
Ông thấy bất ngờ khi cô đến
Nghề giáo viên bảo mai sơn Việt Bắc
Ông vẫn khóc nức nở Cẩm lấy tài cổ
Còn được giận nó nữa
Đó có lỗi với con nhưng
Ông không nói được nữa
Cứ khóc mãi
Giáo viên đứng im lòng như bị cứ một nhát đau đớn
Cô đã cố không nghĩ về ăn
Cố gắng đẩy ấy ra khỏi tâm trí mình
Coi đó như một phần đời tăm tối đã bị lãng quên
Những câu biết
Nỗi đau vẫn âm ỉ và giải vỏ côn lúc về đêm
Chẳng mở
Cô luôn nhìn thấy hắn
Để lúc tỉnh lại
Trái tim như vỡ nát
Có biết rằng cả đời này
Vết thương sẽ không bao giờ liền miệng
Khi dùng cả trái tim chân thành để đối đãi
Sự Bội Bạc
Sẽ là viết các vĩnh viễn không thể phai mờ
Hỗ trợ giải nói
Cụ thể là mạnh khỏe
Sao mày có dịp
Còn xét lại vào thăm
Ông vẫn gấp máy
Nước mắt chảy xuống khóe miệng đã chỉ trích nếp lần
Lòng nhau liên quan Tất
Có chuyện gì không ổn sao
Tự dưng cô lại thấy lỏng tác phẩm bất hạnh
Có phải có chuyện gì không
Cổng ý mày giỏi
Ông vội vã sổ tay
Không
Không có gì đâu
Thái độ quấn quýt như cố tình khỏa lấp của ông càng khiến nhạc liên hồi
Cô nghỉ Đông
Phố tìm kiếm điều bất ổn
Ông vội gạt nước mắt
Cho tôi hỏi thăm sức khỏe Ba Má còn
Cảm ơn con rất nhiều nhé Mình
Chúc con hạnh phúc
Cầu chúc hạnh phúc của ông sao quá đỗi Nghẹn Ngào
Giáo viên Tân Triều
Cô đứng dậy chào ông ra về mà làm vẫn không yên
Tuyển nhân viên ra khỏi tổng
Hoàng Mạnh vội vã quay lại cầm chất đồ đạc rồi lên xe máy phóng nhỉ
Đã gần 12 giờ
Tổng đã hẹn với Văn Thành là 11 giờ hơn sẽ đến
Nếu chạy hơn nữa
Có thể sẽ được mặt hàng Thái
Hôm trước vào thành đến tận nhà
Giá trông bản photo của cuốn nhật ký
Và một cuốn sổ tiết kiệm đứng tên Đồng
Hồng Vinh đi công tác về
Sẽ qua nhà gặp rồi cũng ông sửa sang lại căn nhà cũ của má nó trong khu tập thể
Để chuẩn bị đón Tết
Dù đó thằng bé không đến
Gặng hỏi mãi Văn Thành mới nói
Còn giật ông không được để cho nhạc buồn biết
Suốt một tuần trời ông sống trong đau đớn Khôn Nguôi
Giáng My chỉ còn duy nhất một giọt nắng trên đời
Lúc chết đi
Cụ vẫn chỉ mong con trai được hạnh phúc
Đối với ông Hồng Vinh cũng chính là con mình
Từ hôm đó đến nút đến bệnh viện thật lòng
Nhìn thằng bé tìm kiếm trong giấc ngủ
Ông lại chứa chan nước mắt
Tai nạn công thức đi tĩnh mạch
Nhưng lại khiến nó phải sống như người thực vật
Bởi tổn thương não
Có tỉnh lại hay không
Các bác sĩ cũng không dám nói trước điều gì
Ai có thể cả đời
Hồng Vinh sẽ vẫn ngủ như vậy
Bây giờ chỉ có thể trông chờ vào phép màu
Hằng đêm Hoàng Mạnh đều cầu khấn đám mây trên trời
Có Linh
Hãy phù hộ cho con trai
Ngày mai
Hồng Vinh sẽ được đưa sang pháp điều trị
Hi vọng điều kiện y tế hiện đại của Châu Âu sẽ giúp cho nó có Cường mày phục hồi
Vì vậy
Hôm nay Hoàng Mạnh lắm Lòng sáng gặp thằng bé
Nghĩ đến chuyện Xa Cách Muôn Trùng
Tuổi tác ông lại cao
Sức khỏe đã yếu
Không biết có còn đợi đến ngày Hồng Vinh tỉnh lại được hay không
Nước mắt ông lại ngứa giả
Đến lời ông tất cả gửi xe rồi chạy vào bệnh viện
Mày nghĩ
Ông không để ý tới một chiếc cảm thấy đất Thảo sắt uống không biết tự bao giờ
Nhạc Quỳnh bước xuống xe đi theo thầy mạnh vào viện
Lòng quá đội băn khoăn
Ai đang nằm viện
Tại sao thầy lại có phải đau khổ đến vậy
Bà cụ vẫn khỏe mạnh
Còn giúp bạn thầy cô và gặp để chào hỏi
Vậy thì ai kiếm tôi phải suy sụp như vậy
Lẽ Nào
Nhạc tiền không dám nghĩ nữa
Linh tính của cô rất ít chỉ sạch
Hi vọng Lần này là giúp cô cảm nghĩ
Sao có thể xảy ra chuyện gì
Đạo diễn lắc đầu cô xua nhất ý nghĩa tồn tại
Phía trước
Đẩy mạnh đã bước vào một căn phòng chăm sóc đặc biệt
Tại khoa thần kinh
Có một vài vệ sĩ quen mặt đang đứng trước cửa phòng
Nhậu miền Bắc cảm thấy bước chân mình run rẩy
Cô đứng lại
Hít thật sâu
Rồi tử bước lạc
Mấy phẩy sĩ thấy cô thì mặt biến sắc
Nhưng có người danh hiệu Đừng Làm Phiền
Giáo viên nặng nề Mở cửa bước vào
Quý mình bước vào Nhà đã thấy không khí khác lại
Trong phòng ăn
Nhạc biển đang đeo tạp dề tất bật dọn những món ăn ra bàn
Ảnh hơi ngỡ ngàng
Anh vẫn nhớ là câu nói mình không biết nấu ăn
Thế mà hôm nay lại tồn tại vào bếp
Buổi trưa anh phải tiếp khách
Đến chiều lại giải quyết một số việc
Định tối sẽ đưa cô đến một nhà hàng món ăn vị thuốc cá nổi tiếng
Anh ở đây được cô dành cho hắn quả bất ngờ này
Thấy anh về ngạc nhiên mừng rỡ gọi
Quý mình
Lại đây đến lượt xem
Quê mình Há miệng ra Ăn một miếng mềm rắn
Anh cười lấy lòng cô
Ngon
Ngạc nhiên nhìn anh như cố tìm xem có chút dối lòng nào trong câu nói ấy không
Quý Bình Thủy cười bảo Mã cổ
Ngon thật mà
Thế mà bảo không biết nấu ăn
Tính tốt nghiệp phải không
Nhạc Hiền Thục
Anh phải nói thật đấy
Em tập nấu ăn một thời gian rồi nhưng vẫn rụng lắm
Cẩm Lệ
Không còn cũng phải ăn
Bác giúp việc nói xen vào
Của hai vất vả chiều nay đấy
Nguyễn Đình Chiểu mít Oppo
Em đang mệt vậy còn nấu nướng làm gì
Nhã Hiền cười
Tự nhiên có hứng
Anh tắm rửa đi rồi ăn cho nóng
15 phút sau
Hai người đã quây quần bên bàn ăn
Giáo viên vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ
Khuôn mặt cô vẫn xanh xao nhưng hôm nay nụ cười rạng rỡ đã chuột tàn vì phải sầu muộn
Cô nói chuyện hằng năm về quê ăn tết
Đi tắm đào quất như thế nào
Bố cô rất thích mất
Mẹ cô lại chỉ thích Đào
Cuối cùng mua cải
Không có chỗ mà đấy
Rồi cả nhà ngồi gói bánh chưng ngày 29 Tết
Bố cô bảo này vẫn duy trì phong tục đó
Cuối năm nào cũng xung phong ngồi trực nồi bánh chưng
Câu kể chuyện ngày Tết Cô thích nhất là đi Đền Cửa Ông
Sang chùa Cái Bầu
Không khí ở đó rất bình thường
Mình cứ ngồi lấy cô kể
Ship hàng Lạng Sơn và một vài câu
Càng lúc anh cảm thấy lạ
Hôm nay sao cô như thành một con người khác
Nói nhiều hơn
Có như thế nếu không nói
Ngày mai sẽ chẳng còn cơ hội nữa
Lòng anh bỗng dưng lại thấp thỏm
Nhưng cũng vui vẻ
Chỉ sợ phá hỏng bữa ăn cỗ đã kỳ công chuẩn bị
Cơm nước xong xuôi
Hai người ngồi uống trà trong phòng khách
Bàn tay giáo viên Cẩm Thạch chả run rẩy
Quý mình những câu chờ đợi
Của Quý Mùi
Máy lọc nước
Quý Bình
Em
Anh Siết Chặt Bàn Tay
Cảm giác nhói buốt từ sâu trong tâm càng
Ảnh Nick lại gần ôm lấy cổ
Đừng nói gì cả
Anh không bao giờ chấp nhận
Nhạc Hiền Thục đầu vào vai anh
Nước mắt thấm quả táo
Những giọng cô lại rõ ràng và dứt khoát
Của mình
Em biết anh muốn em được hạnh phúc
Vậy thì hết tôn trọng lựa chọn của em
Anh chính là người hiểu em nhất trên cõi đời này
Em nợ anh quá nhiều
Có dùng cả cuộc đời cũng không trả được
Nhưng em không thể
Hãy hiểu cho em
Quý mình ôm chặt lấy cộp
Ảnh cấp 4 ngày thèm gì nữa
Đ** nhau sợ nhất đã xảy ra
Ảnh sẽ không cho cô đi
Nhưng anh phải làm thế nào để giữ cô lại bên mình
Nhạc nền vòng tay lên
Ôm lấy anh như cố lưu giữ ấm cuối cùng
Hứa với em là anh sẽ hạnh phúc
Cô ấy là một cô gái tốt
Luôn toàn tâm toàn ý vì anh
Đừng bỏ tớ
Em sẽ luôn chúc phúc cho hai người
Quý mình Nghẹn Ngào
Đừng nói nữa
Em không thể tàn nhẫn với anh như vậy
Không phải thật nhẫn với chính mình như vậy
Nhạc quên anh xin em đừng rời xa anh
Cô không biết phải nói sao
Thím lặng Ngồi bên anh
Đây là người đàn ông cô yêu tha thiết
Nhưng số phận đã an bài
Cũng không thể quay về căn nhà xưa như chú thỏ bằng sứ
Mà cuộc đời đã đẩy cô đi xa tít tắp
Lênh đênh bão trên đại dương bảo là
Những cô hiểu
Đó là con đường duy nhất Cô có thể cứu rỗi cho chính mình
Hút ráy tai
Làm cốc có tiếc nuối lớn đầu nhưng lại thanh thản lạ lùng
Vết thương đã dần liền miệng như chồng giấc mơ kia
Và cô sẽ tiếp tục chơi những bản đàn cho đến hết cuộc đời mình
Sáng hôm sau tại sân bay Tân Sơn Nhất
Nhạc miền biển dựa trên tay đẩy mạnh
Mình thử
Ông Thái trầm lặng đứng một bên
Văn Thành mất dần giống Nhìn cảnh tiếng Việt
Tiếng loa của phát thanh viên rang lại vang lên
Gọi hành khách và chất làm thủ tục check in
Nhạc Việt đưa mắt nhìn ra phía xa
Phía đó có một người đang nhìn cô
Đôi mắt trĩu nặng u buồn
Nước mắt lại một lần nữa giả
Cô quả quyết định theo Văn Thành
Vào theo một lối đặc biệt
Ở đó
Ảnh đang im lìm nằm trên giường đầy chờ đợi cô
Giáo viên cầm lấy tay hắn
Cúi xuống Kệ thì thầm
Đi rồi
Hồng Vinh
Hai năm sau
Một ngày của Ngọc Quyên bắt đầu từ 5 sáng
Có làm vệ sinh cá nhân tập 1 tiếng Yoga
Rồi bắt đầu đánh thức hắn dậy
Cô thường nhẹ nhàng nói với hắn
Đánh răng tôi Thảo
Hắn ngoan ngoãn nằm im để cố làm mọi việc
Rửa mặt
Chải đầu và sau đó là nghe cô đọc tin tức buổi sáng
The light đã hoàn thành xong khu resort cao cấp tại nhatrang
Vẫn đang chuẩn bị cho dự án Sài Gòn tại Đà Lạt
Sân bay Vân Đồn đã khánh thành
Các dự án của Gia Lai tại đó vẫn đang tiếp tục được triển khai
Ốp Huỳnh Văn Thanh trên báo này
Bây giờ cậu ta đã là phó tổng giám đốc điều hành của grab
Tuổi trẻ tài cao
Ở tuổi 31 Văn Thành đất trưởng thành mạnh mẽ
Trở thành cánh tay phải của ông Giàng Thái
Nhưng Hồng Vinh hả
Anh có biết không
Cấu tạo bất trường anh tỉnh dậy mới làm đám cưới đấy
Anh phải tỉnh dậy nhanh
Kèo cúp bồ của cậu ta lại ngày đêm món ăn mất
Nhạc Việt mình cười quay sáng
Mắt hắn vẫn nhắm nghiền
Thi thoảng lại được một chút
Không biết là có nghe thấy lời cô nói không
Công việc kế tiếp của buổi sáng làm mát sạch
Hồi đầu mới sang đây ông sang Thái thôi người làm hàng ngày cho Hồng Vinh
Nhưng sau đó nhạc quyền nghiêm túc học để tự Tài chăm sóc chuẩn
Bây giờ cô đã có tay nghề tuần thật như một nhân viên massage chuyên nghiệp
Cô vẫn nhớ mùi hương nước hoa hay dùng
Nền đất chọn các loại tinh dầu có mùi hương tự tử
Làn da láng bóng mịn màng
Nhưng không còn màu đồng khỏe khoắn
Mà đã trở nên trắng nõn
Nhạc bình thường cho hắn rằng
Chuẩn bị thành công tử bột rồi đấy
Sau này còn cô gái nào dám đứng cạnh nữa
9 sáng bác sĩ điều trị Sẽ Đến
Họ thăm khám và làm các trị liệu cần thiết
Những lúc ấy mẹ hiền sẽ tranh thủ ngồi hoặc một chút
Cách đây hơn một năm
Cô đã lấy được học bổng MBA tại một trường đại học danh giá của Paris
Thực ra cô không có ý định đi học
Nhưng vì ông Danh Thái cứ cả các yêu cầu cô quay trở về
Không muốn có lãng phí thời gian nữa
Vì rất nhiều khả năng khẳng định sẽ không tỉnh lại
Giáo viên trả lời ông bằng cách đi học
Đi làm bình thường
Có bốn Trọng Thủy
Cuộc sống của cô vẫn không có ảnh hưởng gì
Cô vẫn thực hiện những dự định của mình
Và sách tạo lập sự nghiệp cho riêng mình trên đất Pháp
Còn về Hồng Vinh
Cô chỉ nói ngắn gọn rằng
Ảnh hưởng sẽ tỉnh lại
Ông sinh thái sau đó cũng không biết phải làm gì nữa
Ông vô ích kỷ muốn giữ cô gái ở bên cạnh
Vừa muốn thực hiện mong muốn của còn đồng
Cho cô một cuộc sống hạnh phúc
Điều lạ lùng là cô ấy vẫn không chịu từ bỏ
Đó là cố chấp
Hai điểm tin
Là sự Thượng Hải
2 Tình Yêu
Ông cũng không biết nữa
Chỉ biết là mỗi ngày
Nhìn qua camera
Hình ảnh hai đứa ở bên nhau
Lớp băng tưởng như Đóng Giày vĩnh viễn trong trái tim nồng đã dần tan chảy
Và Hình như mỗi ngày
Điểm tin lại lớn dẫn đến
Hồng Vinh của ông sẽ quay trở lại
Mong muốn của giá mì
Chắc chắn trở thành sự thật
Buổi trưa
Giáo viên dùng cơm tại nhà rồi mới đi học
Đây là một khu điều trị cao cấp được thiết kế như một căn hộ riêng biệt
Người nhà bệnh nhân có thể chung sống ngày tại đó
Trong nhà còn có một người giúp việc chuyên việc cơm nước
Và một người lo vệ sinh cá nhân
Chăm sóc Hồng Minh Thi Trạng Nguyên không có nhạc
Cô tưởng lên giảng đường từ 12 chiều và kết thúc việc học vào lúc 5
Buổi chiều
Một tuần 3 buổi
Nhạc Miên ăn cơm ở ngoài rồi đi làm thêm tại một tiệm ăn
Công việc của cô là chơi piano
Tại Pháp
Nghệ sĩ rất được trân trọng
Nên thu nhập cũng khá
Giáo viên còn làm công việc dịch thuật trên mạng
Cũng đủ để trang trải các chi phí học tập
Và sinh hoạt cá nhân
Mà không phải dùng đến thẻ mà ông trạng thái được chọn
Quy định sau này khi lấy được bằng MBA sẽ xin được một công việc chính thức
Ngọc Huyền đã xác định sống lâu dài tại đây
Với gia đình cô cũng nói rõ ràng mọi việc
Tất nhiên không nói hết
Bố mẹ cô lúc đầu không đồng ý
Rừng họ cũng biết
Nếu cô đã quyết
Thì không ai có thể lay chuyển được
Bây giờ một năm một lần
Ông bà đều mang một chuyến sang thành cổ
Những hôm không đi làm giáo viên thường đặt Hồng Vĩnh tới một chiếc xe lăn được thiết kế riêng
Rồi đẩy đi chơi khắp chốn
Hôm thì ngồi bên hồ nước mắt làng ngay trong khuôn viên bệnh viện
Ngắm trời mây hoa lá
Hôm Thủy lang thang trên đường phố Paris
Ngắm nhìn kinh đô ánh sáng Hoa Lệ
Club
Cô còn nước mắt đêm đến tận sông seine thơ mộng ngắm nhìn tháp Eiffel
Và nhà thờ Đức Bà phía xa xa Diễm Lệ
Mở ảo trong Ánh Hoàng Hôn
Cô tưởng Hiếu Đạo thuyết minh chuẩn
Về những nơi hai người đi đến
Không hiểu sao
Cô luôn có một niềm tin mãnh liệt rằng
Ảnh ngày thấy tất cả những điều cô đành nói
Giáo viên tại cửa tiệm cà phê bức gia
Đã thấy tuyết bay đầy trời
Tối hôm nay cô không nghĩ đến là có tuyết
Nên không bằng thiệp
Nhạc huyền quấn khăn trên cổ
Chủ mũ lên đầu
Rồi bước đi
Paris ngày thường đẹp
Có những bông tuyết Tô điểm cảnh giống một xứ sở thần tiên
Những ngôi nhà mang kiến trúc mái vòm đặc trưng của Pháp
Là người ta dễ liên tưởng đến những lâu đài cổ tích
Du khách đi trên đường thích thú tạo dáng chụp ảnh
Lưu lại khoảnh khắc tuyệt đẹp
Của thành phố lãng mạn bậc nhất châu Âu này
Một toán hồ bất chợt chai trên đầu cổ
Nhạc nên dừng lại Ngước mắt nhìn lên
Họ đi bên nhau lặng lẽ
Không nói một câu
Suốt ngày lầm này
Họ không gặp nhau
Dù ngày đó anh nói sẽ chờ đợi
Nhưng cô biết Chuyến đi này của mình có thể không bao giờ kết thúc
Cho đến ngày nhắm mắt xuôi tay
Nền nhậu ít chủ động cắt đứt mọi liên lạc
Có những lần anh sang tận đây thăm cô
Nhạc huyền cũng từ chối gặp mặt
Ảnh có tương lai của riêng mình
Và có quyền được hưởng hạnh phúc
Thời gian sẽ làm lành mọi vết thương
Chỉ cần giữ cho nhau những kí ức đẹp đẽ
Về những năm tháng Đã Từng Thuộc Về Nhau
Ngọc Huyền đã cảm thấy thỏa mãn
Khi còn trẻ
Cô ấy đã từng đánh mất niềm tin
Đến bây giờ cô mới hiểu
Sự bất tử của tình yêu đâu đó bằng thời gian tồn tại
Mở băng khoảnh khắc đã yêu hết mình
Có thể không nắm tay nhau đi đến cuối con đường
Nhưng những năm tháng thanh xuân tươi đẹp ấy sẽ còn mãi trong sâu thẳm Tâm Hồn
Những người đã thực sự biết yêu
Beat cháu đi tình cảm chân thành mãnh liệt của mình
Bến xe buýt đã đến
Cuộc tiến biệt nào rồi cũng phải kết thúc
Quý mình nhìn sâu vào đôi mắt anh đã chìm đắm trong đó suốt bao năm
Khẽ hỏi
Em có thật không
Nhạc lên mình cười
Khẽ lắc đầu
Biết rõ câu trả lời
Vậy mà anh vẫn hỏi
Một bông tuyết đậu nhẹ trên tóc cổ
Trong ánh đèn đường mờ ảo
Hình ảnh cô bỗng trở nên không thật
Như một giấc mơ thật đến rồi chợt đi
Nhạc buồn Cẩm Thành
Ánh mắt ánh lên niềm vui chân thành
Chúc mừng anh
Có những điều rất nhỏ
Không cần phải nói giờ đã hiểu
Cuối cùng
Ảnh vẫn phải tiếp tục bước đi
Bỏ qua bỏ lại phía sau
Quý Bình tuổi buồn
Cho anh được ôm em lần cuối được không
Nhạc nên không trả lời
Cô bước lên ôm lấy ảnh
Tựa đầu vào ngực anh
Mùi hương quen thuộc khiến của muốn bật khóc
Những cốc kiểm lại
Có 4 điểm Cười tiếng Việt Thanh Xuân của mình
Cảm ơn Thượng đế đã cho cô gặp được người đàn ông tuyệt vời nhất trên thế gian
Quý mình ôm cisco trong vòng tay khẽ thì thầm
Nhạc Huyền
Với anh em là người phụ nữ đẹp nhất
Nhạc Huyền sẽ dồn lên
Với cô
Với anh
Đã không còn gì phải ân hận
Biết Rồi mỗi lúc một giây
Những bông hoa trắng muốt tản ra theo gió
Cố lên vào những chiếc khăn
Hi vọng tìm một chỗ nào mình
Họ đứng bên nhau thật lâu
Mong có thể lưu lại trong Nhau Thật Nhiều ấm áp
Ngày mai mỗi người sẽ đi trên một con đường
Và tất cả sẽ chỉ còn là Hoài Niệm
Ai cũng có lúc sai lầm
Anh không quan tâm đến quá khứ
Anh chỉ biết em của hiện tại
Gửi cho anh ấm áp và bình yên
Gửi muốn ở bên suốt cuộc đời
Chấp nhận ảnh hát
Hôm nay tôi muốn nói với mọi người
Tôi đã tìm được người con gái tôi muốn chồng sống cả cuộc đời
Muốn Tụt hết chia sẻ mọi buồn vui
Muốn mỗi buổi tan tầm được gặp cô hết tại nhà của mình
Nhạc Việt
Em có bằng lòng làm vợ anh không
Ảnh đó để lỡ một lần về những hoài nghi
Anh Không Muốn Mất Em Thêm Một Lần Nữa nhạc beat hãy tin rằng tình yêu là có thật và dù mệt mỏi phấn đấu cho một
Cho Một Tình Yêu Đích Thực trong đời cũng là đáng giá
Đừng bỏ cuộc Hãy là ngày cưới của trái tim mình
Ảnh xe máy ở bên em chẳng có điều gì có thể khiến anh từ bỏ
Đợi anh
Ngày xưa anh đã bị một phút nữa mà sao em đến 25
1 phút bán hận cả đời
Giá thì ở đó anh sớm thấu suốt tìm đến em nhanh hơn
Có lẽ mình đã không xa nhau lâu vậy
Còn bây giờ anh muốn đến bên em ngay mà không thể
Em cần thời gian
Hãy tả lại anh món quà thời gian được không
Hãy đợi anh thêm chút nữa
Anh sẽ ở bên em mãi mãi
Không bao giờ chia lìa
Tôi nói dối nói dối
Không phải như vậy phải không Khánh
Câu nói xem có phải nói dối không
Tôi có thể lo được cho cô ấy mà
Anh hai đứa cuối về với tôi được không Hãy giúp tôi hả anh
Giáo viên
Vậy còn anh em có viết cho anh không
Em có nghĩ đến cảm giác của anh không
Em được cái rằng là mọi thứ lại tốt cho anh
Nhưng thực chất em chưa bao giờ nghĩ cho anh
Những cuộc sống anh phải chịu đựng khi say
Em có hiểu không
Những tưởng em nghĩ là đã hi sinh nhưng thực chất là ích kỷ
Mở em chỉ cho mình cho sự thanh thản của lương tâm mình
Chứ chưa bao giờ đặt mình vào vị trí của anh để hiểu những gì anh thực sự muốn
Em có muốn bỏ cho anh đến bao giờ
Đừng nói nữa
Em không thể cảm nhận được như vậy
Không thể tàn nhẫn với chính mình như vậy
Nhạc
Anh xin em đừng rời xa anh
Giáo viên trở về nhà khi đêm đã muộn
Cô Mở ngăn kéo
Chiếc đồng hồ ống Ánh
Chùm chìa khóa
Và cuốn sách đã phai màu vẫn nằm đó
Thỏ con năm xưa đã tìm được đường về
Cô cũng vậy
Chỉ là nước trở về của cô
Không phải là ngôi nhà bên dòng sông Hồng Mênh Mang
Váy chân cầu Long Biên Yên nghiêng trong Ráng Chiều
Mà là chính mình sau những vất Bác
Sai lầm
Năm tháng qua đi
Thật nhiều mất mắt
Thật nhiều đắng cảnh
Số điểm tính như một món quà của thời gian
Giúp cô hôm nay có thể bình tĩnh đón nhận những được
Thăng trầm của cuộc đời
Để rút là chính mình
Nhạc huyền xuất tất cả những kỹ thuật vào hộp
Tự tải dán kín
Khóa cửa
Hãy ngủ điên
Cầu mong anh sẽ có được một hạnh phúc trọn vẹn
7 anh xứng đáng được tất cả những gì tốt đẹp nhất trên đời
Tạm biệt quý Bình
Tạm Biệt Tuổi Trẻ của tôi
Nhạc huyền tiến lại bên trường
Dám lại trận
Vòng chiếc khăn len có hình Chibi dễ thương qua cổ Ấn
Cô cúi xuống
Thế thì thầm
Rồi tiến đến phím piano
Làm công việc quen thuộc mỗi ngày
Những nốt nhạc dịu dàng da diết vang lên
Chồng đêm khuya tĩnh mịch
Xuất hai đợt này vẫn thấy
Chưa từng thay đổi
Nếu anh gặp em từ đầu
Có lẽ đã không ai qua Bể Dâu
Nếu anh được sống từ đầu
Vẫn muốn bên em như thời thơ ấu
Nếu mai rời xa Nhìn Lại
Chồng Giấc Mờ ảnh
Em sẽ hiện ra
Như tuyết mùa hè rạng ngời
Trong màu áo trắng Phòng
Nếu em rồi ở lại
Anh sẽ biết yêu em hơn ngày xưa
Nếu những màu sắc nhạt dần
Ảnh cm với màu Nỗi Nhớ
Một năm nữa lại quà đi
Ngạc nhiên mở mắt ra cứ trời đáp trắng
Cô hoảng hốt bật dậy nhìn đồng hồ
Đã hơn 7
Mổ đã dậy muộn
Giáo viên dở khóc dở cười nhìn người bên cạnh
Đêm qua đã ăn xong
Cô thấy mùi hắn Hình như mất máy điều gì
Bác sĩ nói đó là phản ứng bình thường của những người sống thực vật
Thi thoảng họ cũng có những phản ứng như mở mắt
Họ Plus
Nhưng thực chất
Họ vẫn còn có ý thức
Dẫu biết thế nhưng Nguyên lại cho rằng hắn đang nói với cô
Đừng Đi
Hậu quả của việc suy luận đó là cô mổ cùng giường với hắn
Thực ra hai người vẫn luôn ngủ trong cùng một phòng
Nhưng vẫn liên lạc riêng
Hôm qua lần đầu tiên cô chủ động nằm bên ôm hắn ngủ
Trong lúc mở bảng
Còn có cảm giác có người nắm lấy tay mình
Nhưng có biết đó có thể chỉ là ảo giác mà thôi
Dòng rõ ràng là vì của người bí ẩn
Cô đã ngủ ngon hơn
Tôi đến mới có chuyện hôm nay dậy muộn
Sáng nay có phải bảo vệ luận văn thạc sĩ
Rồi chiều lại phải đi phỏng vấn tại một công ty mỹ phẩm
Ngày quan trọng thế này mà lại dậy muộn
Củ cải trắng giá một thân
Bắt đền anh
Là người ta bận rồi này
Nhạc Hiền Trần dừng lại
Làn da trắng nõn
Bị mất dạy trai sờ cả một vùng mắt
Bờ môi mọng đỏ
Ánh Nắng sớm lên đòi qua cái cửa
Khiến cả khuôn mặt bừng lên rạng ngời
Nhạc Huyền tự dưng đỏ bừng mặt
Có vậy mà lại có ý đó
Chết mất thôi
Nhạc Uyên vội vùng chăn bước xuống giường
Kéo rộng rèm cửa sổ
Ánh nắng vàng như mật tràn vào cấp phòng
Cả bầu trời xanh thẳm hiện ra
Mấy lần anh cũng không biết tự bao giờ đã nấu ra từ những thân cây khẳng khiu
Hình như đang chớp chớp đôi mắt người chờ
Nhìn thế giới mới về
Đột ngột Hiện ra trước mắt
Nhạc huyền nước nhàng rồi reo lên
Hồng Vinh
Mùa Xuân Đến Rồi
Rồi Không biết có phải là nhiễm cái cảm giác hưng phấn của trời đất thành công
Nhạc Việt cuối xuống
Đặt một nụ hôn lên đôi môi đang Hãy mở
1 phút 6
Cô mèo chạy vào nhà tắm
Mặt nóng bừng
Cô vừa làm gì vậy
Dấu ấn non cô không biết bao nhiêu lần
Nhưng đây là lần đầu tiên cô chủ động
Cô lập sao thế này
Nhưng bây giờ nó phải lúc để những thứ như thế
Nhạc Tiền vội vàng đánh răng
Rửa mặt rồi chạy ào ra cửa
Buổi bảo vệ bắt đầu từ 8 giờ
Có phải đến sớm hơn ít nhất là 10 phút
Buổi bảo vệ diễn ra suôn sẻ
Đến trường
Khi ra khỏi phòng
Chuẩn bị đi ăn với giáo viên hướng dẫn với một số người bạn
Nhạc huyền mới phát hiện ra
Mình quên điện thoại ở nhà
Cũng chỉ bị tai nạn buổi sáng mà cô đã tính như vậy
Nhạc Nguyễn lắc đầu buồn cười thay cho mình
Cũng chẳng trách được
Hình như lâu lắm rồi thì phải
Trải qua một cuộc phỏng vấn căng thẳng
Rốt cuộc
Nhạc nền cũng lấy bước về
Thật sự là một ngày mệt mỏi
Ánh nắng buổi chiều dịu dàng làm cô dễ chịu hơn một chút
Trên đường phố những cặp đôi tay trong tay Dập dìu tận hưởng không khí mùa xuân
Bước chân tự dưng lại nhanh hơn
Con muốn về nhà
Nhạc
Lòng cô bỗng đồng nào
Từ bao giờ không biết
Cô đã coi đó là nhà của mình
Ngạc nhiên Mở cửa bước vào
Lập Thạch
Trong nhà không có ai
Mấy người giúp việc không biết đã đi đâu
Cô bước vào phòng ngủ
Giường trống không
Thừa phát lại
Cánh đồng rồi
A7
Nhạc Hiền tất tưởi chạy bảo quản cấp cứu
Cô chỉ nghe thấy cầu thông báo gấp ghép của người giúp việc
Cuộc tình rồi cô đến khoa cấp cứu này
Đã vội vã mình thành
Vừa chạy vừa Ngã
Nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt
Những người đi đường nhìn cô ấy nhảy
Quãng đường đến khoa cấp cứu nhưng giải rất vô tận
Tay cô run rẩy bấm chặt đến chảy máu
Sức lực trong người như bị rút sạch
Nhạc buồn không đi nổi nữa
Cô ngồi xuống
Úp mặt vào lòng bàn tay
Cố giữ cho mình tỉnh táo
Có tiếng nói chuyện loáng thoáng
Khổ thân
Vừa tỉnh lại đã đến ngày
Còn không kịp gặp người nhà một lần cuối
Tội nghiệp quá
Tải nhạc đi ngủ đi
Họ đang nói cái
Không
Không thể
Hắn không thể bỏ qua đi
Cô còn bao nhiêu điều chưa nói
Còn bao nhiêu việc muốn cùng hắn làm
Ảnh của tôi để cứu lại một mình trên cõi đời
Không
Không phải ấn
Hồng Vinh Hãy đợi em
Lồng ngực đau đến không thở được
Nhạc biến cố gượng đứng lên
Bước đi
Cánh cửa phòng cấp cứu đã hiện ra
Một đoạn bác sĩ tử trồng thủy sản
Giáo viên Trần Gia bác sĩ vẫn điều trị cho Hồng Minh
Ông xua tay lắc đầu
Nói gì đó với y tá đi bên cạnh
Thế giới bỗng nhiên Mở đi
Âm đạo như ngày tận thế
Dân khu Bổn
Mắt tối sầm lại
Nhạc nguyên tử ngã xuống
Đất Việt
Ngọc Huyền
Giáo viên
Có tiếng gọi vang lên chẳng giấc mơ chập chờn
Tác giả
Thật tiếc
Nhạc Nhìn dáo dác tìm xung quanh nhưng không thấy người đâu
Màn sương mù dày đặc che khuất tầm nhìn
Cô đưa tay vén lớp sướng hi vọng có thể tìm thấy hắn
Hồng Lĩnh
Anh ở đâu
Cổ tích Tiếng Còi
Rừng giọng khản đặc
Nhưng cô không thể bỏ cuộc
Cổ họng như rách già
Chảy máu
Cuối cùng âm thanh cũng phát giả
Sản xuất
Nghẹn Ngào
Ông Vinh
Cô bật dậy
Nước mắt chảo rán
Nhạc kinh
Lệ Quyên
Anh ở đây
Có kinh ngạc nhìn người ngồi trước mắt
Đang ôm lấy vai mình
Đôi mắt
Khoảng mùi quen thuộc
Lạc Tấn
Hãy lắng nghe cuộc gọi
Đã trở về bến cũ
Nhạc biển có quà
Ông Vinh đừng bỏ em đừng bỏ em đi
Hắn không kìm được tiếng nức nở
Em thật là ngốc quá
Ngạc nhiên sao lại ngốc thích đến vậy
Dạ Yến
Cô bàng hoàng đưa tay lên chạm vào má hắn
Nước Mắt
Tẩm quất
Chân thật
Đây không phải là mơ
Nhạc nền nhà và Long Khánh
Nước mắt suốt ba năm rồi nén giờ bỏ ra như đề vỡ
Bao nhiêu buồn tủi
Bao nhiêu một đợt
Bao nhiêu Xót Xa
Giờ phút này
Cô đã không còn phải kiêng rẻ mà khóc lên thành tiếng
Bờ vai gầy run lên không ngừng
Ảnh ôm chặt cô vào lòng như Khảm vào da thịt
Những Hận Thù dối trá
Nhức đầu thường chất chồng
Giờ phút này
Xin để những giọt nước mắt hối sạch
Chỉ còn lại những mệt mỏi Yêu Thương
Bao dung cũng tha thứ
Và ngoài kia
Những hạt mầm ngủ suốt một mùa đông dài dưới nước đất sau cống bắt đầu bừng tỉnh
Tự mình vươn lên
Chào một mùa xuân mới
Bác Trùm khắp trời đất
Là hương vị mới mẻ tinh khôi
Của một sự khởi đầu
Phật
Quý vị cần tác giả thân mến
Bạn thường đã kết thúc như vậy
Một Happy Ending
Chắc hẳn nhiều nữ thính giả thích quý mình
Cũng có người thích Hồng Vinh
Những thủ xào với kết cục như vậy cũng khiến chúng ta thấy vui vẻ và chúc cho các nhân vật của chúng ta có một
Có một cuộc sống thật hạnh phúc huyện chuyển đỉnh Duy và Hồng Nhung
Xin cảm ơn quý Khán giả đã đồng hành trong suốt 18 tập của bạn rừng cũng xin gửi lời cảm ơn thật
Sâu sắc tới tác giả tầm lệch đã viết một tác phẩm rất hay và tràn đầy cảm xúc để cho chúng ta được thưởng thức
Và nhân đây cũng tin nhắn tới quý khán thính giả là ngày mai ngày 19 tháng 1
Vào lúc 21 giờ sẽ công chiếu lần đầu tiên tập một bộ truyện tâm lý xã hội mới nhất
Năm 2019 và cấp 2 của tác giả Trương Lệ
Với tựa đề Bố ơi lấy vợ đi
Rất mong quý vị dành thời gian để đón nghe
Vòng hội nghị chuyển ủng hộ Hồng Nhung và tác giả trưởng đây
Còn bây giờ định duy Xin chào và chúc quý vị có một đêm thật ngon giấc