wget -O ban_giuong05.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 05 _ Nghiện Truyện.mp3'
Sao mà có về tính giản của các bạn
Đang nghe chuyện trên kênh YouTube nhiều chuyện
Quý vị và các bạn thân mến
Rất là xin lỗi Có việc gì bộ truyện dài kỳ
Bạn giường của tác giả tâm lê
Tiếng Trung đã nghỉ nó vài hôm ở không lên sóng để quý vị phải chờ đợi hơi lâu một chút cũng vì
Vì lý do công việc khá là bận rộn
Và cũng vì lý do sức khỏe không cho phép cho nên hầu như không thì thu được câu chuyện dài kỳ
Nhưng mà hôm nay có một tin mừng nữa là đã quay trở lại với bộ truyện này và tiếp tục thu âm tập 5 của bà
Bộ truyện dài kỳ này để gửi đến quý vị thính giả và cũng xin thông báo với quý vị là từ nay trên kênh kể chuyện thì bộ
Bộ truyện dài kỳ bạn dương sẽ được vào phát sóng hai tập một tuần và
Xen kẽ vào đó là một bộ truyện dài kỳ khác không dùng sẽ thu để cho quý vị có nhiều sự lựa chọn khi nghe truyện
Và ngay bây giờ thì không thể quý vị và các bạn phải chờ đợi lâu hơn nữa
Vậy có gì và các bạn cùng đến với tập 5 cục bộ chuyển bạn giường qua giọng đọc
Có gì đó mà nát trên máy tôi
Sao chỉ vết bỏng rát bàn tay nhẹ nhàng như sữa tươi đâu
Tôi bỗng rùng mình con người là
Chứ chặt chân làm vào góc giường
Tôi ngồi dậy nhìn và người đàn ông đang ngồi bên giường
Đừng động vào tôi
Hắn thở dài
Em đừng nghĩ đến điều gì dại dột nữa không đồng của em
Nhưng nếu em làm trái lời tôi
Cho dù em có là chắc chính tôi cũng sẽ không tha cho anh đâu
Kết quả súng nhảy như con mồi đang tìm mọi cách tự vị Bằng sự hiểu biết của mình hãy đứng dậy kém cười
Em Thoa dầu đi cháu còn đóng vai một chút
Nghe bài trong phòng đừng có ra ngoài
Nói xong hắn nặng nề bước ra từ
Kiểu cho kiểu chụp ảnh cho biết thể lồng vội chạy lại khoác Cửu và tiền chất kéo cắt hoa từ vẫn hay dùng
Tôi nắm chặt nó trong tay cảm giác lạnh lẽo của sắt là làm tôi dịp là
Chưa bao giờ tôi có ý nghĩ tự vẫn Nhưng nếu cuộc sống cứ để tôi đến bước đường cùng
Tôi cũng sẽ không để mình về giải tỏa hơn nữa
Cho biết phòng có camera
Ảnh cho Tiến bảo việc và chắc chắn sẽ không dám làm điều gì để tính
Tôi sẽ phải làm mọi cách để thoát khỏi người này
Mơ xanh trên những dãy núi
Ngủ trên những tán cây một màu nhạt nhòa và Xa Vắng
Mưa như không bao giờ dứt
Thỉnh thoảng nghỉ lấy hơi thở này giải thích một mát suốt cả ngày
Tài sản riêng của bên cửa sổ nhìn ra đất trời mịt mùng
Ảnh công thích gì chỉ cho người mang đồ ăn lên
Ông Giàng Thái đến đây nhưng tại sao để đến sự xuất hiện của ông càng làm cho nhi hoặc tù bí ẩn của
Cũng có biệt thự này
Đêm qua Vì sao hắn lại kích động đến thế rồi đêm hôm trước Trong Phòng Nhạc Có phải tôi đã gửi lên một ký ức
Đang buồn nào về mẹ hắn về người phụ nữ đã từng rời bỏ ngắn
Để lại vết thương vĩnh viễn trong lòng người đàn ông lạnh lẽo vô tình coi tất cả như trò đùa được không
Sự xuất hiện của ông danh cái có liên quan đến người phụ nữ đó
Tôi tên là ai và vì sao lại bỏ đi
Những câu hỏi khiến tôi rối rắm và đang đầu tất cả những điều đó lẽ ra chẳng liên quan đến tôi
Nhưng hắn đã tìm thấy mối liên hệ nào đó giữa tôi và người phụ nữ ấy và nó sẽ khiến tôi càng khó lòng rời khỏi nơi này
Chưa kể ngày hôm qua tôi đã quên sáng cuộc gọi cho máy Bác giúp việc
Chiều dần buông hắn mở cửa phòng im lặng nhìn tôi
Tôi chảy nước mắt rồi lại nhìn ra cửa sổ
Giọng hát ban đêm
Ngành phát hành âm thanh cầm g dần giống Của Ngày Hôm Qua
Tin Kon Tum
Tôi không nói hắn là gần Định ôm lấy tôi
Hãy để cho đi khỏi đây
Hắn rảnh dùng ánh mắt phát triển
Chưa đến lúc nên ngoan ngoãn thì đấy
Mở căn chuẩn giữa tràng rừng tự khẳng định
Anh bị giam cầm cho đến bao giờ
Tôi không phải là tù nhân của anh
Và những việc làm của người phạm pháp
Hắn tiến lên một bước
Tôi sợ hãi lùi lại
Thế giới này chỉ có luật lệ của kẻ mạnh khi nào em thuộc về tôi anh sẽ được tự do
Sao lại có cái luật lệ đê tiện đến vậy nhưng tôi phải làm sao với cảnh vừa cố chấp
Người biến thái này
Đừng để tôi phải bế em ra
Hắn quay lưng bước ra khỏi phòng trước khi đóng cửa Thắng ảnh lại nhìn thẳng và tôi
Đừng đùa với những vật sắc nhọn nó chỉ làm em đau đớn hơn mà thôi
Tôi rùng mình hắn đỉnh tròn tính tuổi đến chết ở đây
Có thể lắm chứ
Các kiểu bạo hành tinh thần như thế này Nếu được không chết hẳn sẽ phát điện
Tên ám ảnh chiếc kém trên bàn trà cảm giác vừa tức giận vừa bất lực
Một ngày nào đó tôi có còn là tôi không
Lối đi quanh co xuyên qua rừng rậm rạp
Hãy nắm tay tôi đi về phía trước
Đất Đà Nẵng cùng những cảnh lá rơi rụng trên mặt đất xuyên qua chiếc giày bệt mầm mang đâm vào gan bàn chân
Những kiểu di chuyển khó khăn
Hắn cũng không đi chậm lại cứ lầm lũi bước đi
Tử vi tâm trí không được đặt ở thực tại mà đang đắm chìm trong cõi xa xăm rồi đó
Chỉ có bàn tay là nắm chả không buông nhưng nó lại giá mà không có chút hơi ấm tôi nghiến răng chịu
Chịu đựng không muốn đụng vào thế giới riêng của hắn người sức lực có hạn
Hướng dẫn thổi hồn hình 40 chỉ ra trên trắng trên chóp mũi
Trời đã không còn mưa nhưng không gian vẫn mờ mịt mờ hơi nước
Rừng cây ẩm thấp và tối tăm tư tưởng như đang đi lạc vào xứ sở nào đó không có sự sống của cá
Con người
Tôi thích thằng Kiều đình một hòn đá sắc nhọn xuyên qua lớp da mỏng của chiếc giày đâm vào chân tôi
Đường mệt
Chủ chăm chăm Nhìn xuống đất từ vẫn không tránh kịp
Hắn dừng lại khuôn mặt lộ vẻ lo lắng
Giọng hát có phản ánh có đáng để nhận ra sự xáo ngắn của bản thân
Siêu nhân vật ngồi xuống ôm lấy chân trên giàn được xuất hiện việc móng đỏ tươi hắn cúi xuống rút ra
Giải thích bàn tay trắng tinh tỉ mỉ bằng lại
Bây giờ tôi không để ý tôi xin lỗi
Đi tiếp đi
Tôi đứng dậy chỉnh giảm bước hắn kéo Kêu tên tôi lại giường ngồi xuống
Lên đi tao sẽ có ngay
Tôi thất tình
Không cần tôi đi đường
Chỉ là một vết thương nhau thôi
Như vậy là em không thích không
Hắn nhìn em chút thôi
Phải
Tôi đi được
Các khẳng định trời Trong lòng thầm nghĩ
Anh đừng có đùa chứ
Đường cheo leo thế này không Khánh Lệ Lan cả hai xuống thì Huy
Hắn im lặng tôi thử vào nhóm
Bước lên phía trước bố không đề cập khiến nhiều ngày sau đó tôi đã cẩn thận Hắn đấy bổ người tôi lên
Xăm xăm đi về phía trước từ lúc nào
Thả tôi xuống
Hắn thành thật nhưng lại ngồi xuống trong tư thế cũng
Tôi phát điên
Đúng là một kẻ không thể thương lượng được
Tôi đành ôm lấy cổ hắn mà hắn cổng đi
Từng bước chân vững trái hơi thở vẫn nhẹ nhàng hơn là một người thường xuyên luyện tập
Tôi đau khổ nghĩ mình thật vui chụp
Đã yêu ít về thể xác thì sao có thể mạnh mẽ về tinh thần
Tôi gục đầu vào vai hắn chẳng dám nhìn đường chỉ mong nhanh đến nơi sửa đổi xấu hổ
Không biết qua bao lâu giọng nói dịu dàng của hắn vang lên
Tôi ngẩng đầu mở mắt
Khung cảnh trước mắt khiến từ xích từ chỉ tính
Cả một vùng đồi núi bát ngát mở ra trước mắt
Sacha những đường nét của núi non cây cối mơ hồ lời nhòe trong mây mù Hải Hòa Lạc
Lạnh lùng với nền trời sáng nhờ
Thế giới lòng chảo là hồ nước được bao bọc ở những rừng cây chanh dấm
Không gian vừa quá đạt nào khiến cho một phút tôi như chết lắm
Vẫn chưa Cảm ơn em
Chụp ảnh màn hình sắc của Thủ Cờ vàng đen
Chúc vợ càng trượt xuống sông hổ không biết giấu mặt ở đâu
Hắn nhếch môi nhìn bộ điệu lúng túng của tôi rồi tiến về phía trước
Lúc này tôi mới để ý tôi nhắn đến là một ngôi mộ
Giữa đỉnh đồi lộng gió lớp có một bạn chơi chọn khác thường
Nếu không phải là một ngôi mộ được xây cất Nguyên nha nhưng nhiều nhà giàu thường làm ba chỉ được dựng đơn sơ viết tắt
Tấm bia nhỏ
Nước sơn trắng bên ngoài cũng đã bị bong tróc và rêu xanh bám đầy tôi cũng nhận ra người
Trên tấm ảnh của bé một là một người phụ nữ mấy giờ chị không biết từ lúc nào đã đi đến đây
Đang cùng kính đứng hai bên
Mình chưa già tập báo Hoa Lan Trắng đặt trên mộ thắp hương Khánh Rì rầm khấn vái
Tôi đứng im không dám cửa đồng cũng không dám lên tiếng chỉ sợ sẽ tránh đi bầu không khí linh thiêng và trần mặc này
Một lúc sau hắn quay lại ngồi xuống một miếng dán gần đó vẫy tay ra hiệu tôi ngồi xuống bên cạnh
Năm nào tôi cũng lên đây một mình
Lần đầu tiên có một người bên cạnh tôi
Giọng Hát trầm mặc Tôi là Cảm Giác Lẫn trong đó có cả vị bi thương mà nát
Im lặng và nhìn ra không gian trước mặt
Tôi không muốn biết thì bất cứ điều gì
Bởi Nếu bước chân vào thế giới Uẩn và cô đơn của tuổi trẻ càng khó lòng thoát ra
Tôi biết anh không quan tâm nhưng đó là mẹ của tôi
Cho tôi xem hình ảnh
Không nghĩ là anh có thể dễ dàng nói về câu chuyện của mình như vậy
Khuôn mặt hắn nhìn nghiêng vấn đề sống mũi cao
Bị mất dạy rồi sướng
Quán Điểm hơi nhé
Con nít đang cười hay đang khóc
Bà thích lên đây
Tết Nguyên Đán này
Đến khi chết đi Bà đã được giải gì
Những cơn gió thổi qua rừng thông Xào Xạc
Chửi Tuấn Dần Khuôn mặt người đàn ông chìm Dần vào trong bóng tối
Tôi biết rằng lúc này không cần phải lên tiếng
Bởi một mình hắn cũng đang nói nhập thoại
Một chiếc lá vàng uống thì được bày tướng vườn liền tóc
Trong một khoảnh khắc vô thức từ thành những chiếc lá xuống chuẩn
Quên mất rằng người đang ngồi cạnh mình đây đáng sợ đến mức nào
Khi bàn tay bị nóng chảy tôi bừng tỉnh
Đàn bà luôn như vậy luôn tỉnh thương cảm dẫn dụ
Đến lúc nhận ra sự mềm yếu của mình thì đã không kịp
Nhưng mà cho tôi hắn không làm gì chỉ lặng lẽ cầm tay
Ủa trong lòng bàn tay ngắn
Lần này Tôi cảm nhận được hơi ấm tôi không được rút ra với lại thơm sỉ và chính mình
Rảnh không nói gì thêm Chúng tôi thích ngồi bên nhau lặng lẽ như vậy cho nên khi những cảnh núi phía xa chỉ còn
Mm
Không hiểu sao khi để ý đến được ngủ một giấc Thiên Thu ở một nơi như thế này
Thì cũng là một niềm hạnh phúc
Người đã năn nỉ đối đầu đã hoàn thành cát bụi chỉ có mỗi vấn vương của những người còn sống không biết
Biết đến bao giờ mới ngồi
Trưởng thành hay giả tiệc
Tôi bước vào phòng anh đã thấy hắn ngồi đó nói chuyện điện thoại
Khuôn mặt ánh lên nét vui mừng chứ không còn trước quán nào của buổi chiều sót lại
Cảm giác Kiêu Hãnh và tự mãn những đứa trẻ lần đầu khẳng định được mình vậy
Tốt rồi ngày kia ký được không
Anh Lâm vất vả rồi
Chồng em đánh gì
Đà Nẵng muốn dính thằng em cũng sẽ chiều anh ít
Rồi sẽ dành cho anh một món quà đặc biệt
Khi nào
Ok em sẽ tham dự
Hẹn Hò Đêm Trăng
Hắn lúc này mới Ngẩng mặt nhìn Tôi nở một nụ cười tươi rói
Xin lỗi để em phải đợi
Không sao
Tôi khẽ lắc đầu
Người làm giảm trong bàn ăn
Hắn hào hứng cấp thức ăn bỏ đĩa cho tôi không hiểu có chuyện gì vui mừng nhưng tôi không có ý định hỏi
Phim làm người anh
Facebook trở về sau khi đi tảo mộ bỗng nhiên tôi không còn cảm giác thấy ghét hắn cay đắng Nhìn lúc trước
Open hai Diệu các cô gái mắc bệnh
Thương vay Khóc mướn đa sầu đa cảm dễ bị sa vào cái bẫy của lòng trắc ẩn
Rồi chính mình cũng công tác được chỗ đàn ông vừa đẹp trai vừa giàu có lại và những vết thương bí ẩn nhưng chiều dài
Đừng có sức hấp dẫn lớn đối với tôi
Đến một bà cô ấy Tôi cũng phải mềm lòng thì hắn quả xứng đáng với biệt danh sát thủ tình trường
Ngày mai tôi sẽ đưa em về lại Sài Gòn
Tưởng ngàn Đảng về chích Thiện xuống đất nước ngầm không
Ngày mai hãy xuất hành tuổi điên
Xác định Hàm Yên Thế chẳng phải tôi bảo sẽ đến lúc tôi thắng em đi sao
Tôi không hiểu chuyện gì khiến quyết định nhanh và được ngủ đến như vậy
Có phải do một cuộc điện thoại lúc này
Anh đi làm gì đó sớm hơn
Ẩm thực trả lời nhưng vẫn không giấu được sự vui mừng
Rồi Em xem có bao nhiêu cô gái muốn ở bên cạnh tôi có anh em không
Tuổi Ất Mùi
Sự kiện anh về tội giam giữ trái phép
Hắn tự bật cười
Tư tưởng các cô gái đều thích kiểu đó Cái gì mà Cường thủ đoạt hào bá đạo gì
Gì đấy
Thì phải đăng tỉnh thành mốt ra sao
Tôi không khỏi buồn cười không biết anh có đọc tiểu thuyết ngôn tình không đúng sao mà rảnh quá vậy
Điện thoại vẫn bị thu hồi
Anh áp dụng nhằm với tưởng rồi
Ghét cay ghét đắng cho kẻ biến thái như vậy đấy
Hắn càng cười lớn hơn
Thật lòng muốn cho em biết tôi còn biết đánh cờ nào
Hôm nay tao cho em về Sài Gòn đi dự tiệc cưới tôi
Từ những mày không đi
Hắn thản nhiên cười nói
Tài khoản muốn tự do cần phải xem biểu hiện của em thế nào nữa
Nghĩa là sau đó sẽ được tự do
Không tham gia vào cuộc sống của tôi
Không hẳn như vậy
Em có quyền tự do của mình
Tôi cũng có tự do của tôi
Nếu tôi thích một cô gái không ai có thể cấm tôi theo đuổi
Tôi cảnh bôi quả không thể nói này được cái vô chỉ này
Như thế đã là tốt lắm rồi
Anh thích làm gì thì kệ hắn
Biển là không bắt giam hai ép uống kiểu này được
Ảnh miễn cưỡng nói
Thơ được
Anh nói lời thì giữ lấy lời
Quân tử nhất ngôn chỉ sợ đến lúc em được cầu xin ở bên tôi thôi
Không còn gì để nói với cái cảnh Kiêu Hãnh đi thành ảo tưởng cái nữa
Kệ hắn rồi chuyển quan trọng nhất là nhanh chóng thoát khỏi nơi này
Tôi có cuộc sống riêng của mình giấu không còn ai bên cạnh tôi vẫn phải tiếp tục sống
Còn có gia đình còn có người thân và còn chính bản thân mình về những gì mà mình đã tạm dừng suốt bằng ấy
Nằm xuống trên đời
Tôi sẽ không vì hai chữ tình yêu để ngoại tất cả
Pizza trong ý thức là giới tính còn những tàn phá mô hình của tiềm thức ai quản được cứ để nó chảy
Trẻ trong tâm tư cho đến ngày Từ Giã cõi đời
Cơ thể sự hối hả của cuộc đời đầy nỗi đau không hiện hình trong im lặng
Cách tốt nhất để quên đi quá khứ để sống với hiện tại
Nếu còn đi sớm thì muộn tôi sẽ phát điên
Những chiếc Tấm gương lớn để mở cửa hàng chuyên viên trang điểm sẽ vắng và tác cho mình
Chiếc váy dạ hội màu đen làm từ chất liệu ren mỏng đính đá lấp lánh sang trọng và quyến rũ
Âm lịch với tóc vấn cao làm nổi bật chiếc cổ thon dài
Bầu ngực đầy đặn da trắng mịn khuôn mặt được trang điểm tinh sản kết hợp với bộ trang sức kim cương
Tính từ giống như một quý cô bước ra thì những tiểu thuyết cổ điển lãng mạn Phương tình
Mang một vẻ cao sang quý phái
Lần đầu tiên tôi cảm thấy sức mạnh của công nghệ làm đẹp
Nó có thể khiến một cô gái bình thường Tỏa Sáng không cánh rùa nữa mình tình
Những điều đó anh cũng không Ý là nữ minh tinh cũng chẳng qua là sự kết hợp cùng cô ấy bình thường và công nghệ
Làm đẹp
Cửa phòng mở ra tôi quay lại
Người đàn ông Bảnh bao trong bộ vest trắng đang từ từ bước ra
Đôi mắt hắn không giống nổi sự hướng nào
Mất dần dần chuyển thành một ngọn lửa nhỏ theo bước khắp thân thể tôi tưởng vòng quanh đi
Gần tự sát bờ vai thì thầm
Em đẹp quá
Trưởng khoa mắt người ra
Đường quân thảm thật giữa chúng ta
Hắn bật cười khanh khách
Chào người đẹp của tôi
Em có thể không cho tôi mà gắn phải như vậy được không
Hai chuyên viên trang điểm che miệng cười khúc khích
Tôi trừng mắt phải bước đi mọi thứ sẽ sớm kết thúc chỉ sau hôm nay
Bữa tiệc được tổ chức tại khách sạn Sheraton
Khách sạn 5 sao nổi tiếng ở Sài Gòn
Bước vào sảnh chính tuần mới biết mình đang được tham dự dạ tiệc xa hoa sang trọng bậc nhất của thế giới thượng lưu
Sài Thành
Đây là một biến thể của lễ trưởng thành của quý tộc phương Tây
Nhưng không áp dụng chung cho cả nước những bữa tiệc tổ chức hồi đầu năm và chỉ dành riêng cho những quý tộc tại Sài Gòn
Cho quản lý báo chí đã đưa tin để trưởng thành tổ chức lần đầu tiên tại Việt Nam dành cho 10 nhân vật Quý Tộc trẻ
Trẻ danh giá nhất cả nước
Thông tin về buổi lễ đó không được chia sẻ rộng rãi để khi bước vào nơi đây thực sự bị choáng rồi
Dù chỉ dành riêng cho những thế hệ Quý Tộc trẻ ở Sài Gòn cũng được trang Hoàng Long
Lồng đánh tuyệt đẹp
Lối đi vào đã được giải đầy hoa những bông hoa hồng rực rỡ lúc thì kết thành chùm nhỏ
Lúc đầu gà cấm thì mở cách nơ đáng mà chất đầy nghệ thuật tạo thành một không gian sang trọng lãng mạn
Mỗi bàn ăn đều được trang trí hoa hồng trở thành một đường viền chính giữ
Hai bên cũng đến màu trong suốt nhiều phải liền bàn ghế để được bọc trắng tìm kiếm
Những chùm đèn pha lê tỏa sáng lấp lánh nằm tăng lên không khí cổ tích cho lứa tuổi sang trọng
Cho tôi khóc Tại vì thiếu gia Bước vào được có rất đông người đến
Những cô gái trong bộ đầm trắng trên dáng của một kiểu dáng giả của quý tộc phương tây những chàng trai trẻ trung
Trung trang vest đuôi tôm phối với áo sơ mi trắng thắt nơ đen
Đây có lẽ là tín hiệu của trục mới của Sài Gòn
Dạ tiệc cần có rất nhiều các doanh nhân thành đạt của các ngôi sao điện ảnh nổi tiếng
Sự phát triển quá mạnh gây ra sự chú ý
Khi đám đông giảm ra thì thầm
Những cô gái thì không ngừng xuýt xoa trước 773 quán còn cánh đàn ông lại đang cố lên để tiếp cận với một
Đại gia hàng đầu của Sài Gòn
Đi đến đâu cũng có người bước ra
Điểm thi chào hỏi Ấn hình ảnh mắt để không dừng bước về phía tôi tò mò đánh giá
Hướng về mặt thản nhiên lạnh lùng Nhưng trong lòng tôi không khỏi có chút hơn về ban đầu tiên bước vào một
Một bữa tiệc xa hoa nhiều ngày nó không áp lực là nói dối
Dù là thanh niên chơi một thời của đất mà tôi vẫn thấy mình chìm nghỉm giữa vô vàn ánh hào quang của khung Đèn Lồng giấy
Hình thức mua hàng tổ chức Hàn khi người là 1₫ tác tình tướng thì thầm bên tai từ
Thành Long đang rửa chén đừng quên thôi
Từ quyết thắng một cái không thèm trả lời hắn bật cười khẽ khe giờ này tiếp tục những câu xã giao với
Đoàn người vẫn không ngừng đến chào hỏi
Xem những giây phút ban đầu bị chóng ngược Tôi dẫn ngao ngán đứng bên cạnh đóng vai trò của một vật trang chính
Tôi muốn không thích những bữa tiệc xã Giao kiểu ngày
Với cả khẳng định phải sống với một bộ mặt ngoại giao thay đổi Khốn Khổ
Cái giá của Hào Quang đúng là không về
Có phải sắm vai mãi đến lúc chẳng biết là vai diễn nào mới là của mình
Đang chán chết thì Bỗng có tiếng Xôn Xao
Tôi thầm nghĩ chắc là muốn nhân vật đình đám nào đó
Clip nhìn thấy cái cửa lập tích lương thưởng trong một bài gì
Robot tài sản chính là một đôi nam nữ người đàn ông trong bộ vest đen trầm ổn với các dáng trẻ trung
Xinh đẹp quý phái trong bộ váy dạ tiệc màu hồng thiết tha
Hội chứng về nhân vật mà báo chí gần đây tốn bao nhiêu giấy mực để nhắc tới
Quyền Linh và Hồng Ngọc đôi thành chúc Má bộ đôi quyền lực bậc nhất của kinh tế Việt Nam
Một tháng không gặp mà tôi tưởng đã qua một kiếp và người đàn ông đứng với chàng kia là 1 vương tử ở xứ sở
Ở nào đó không hề có mối liên hệ gì với mình
Happy Birthday vào đám đông đã dồn lên như sóng biển những tiếng thì thầm bàn tán nhưng anh lúc nửa đêm
Ghen tị nửa ngưỡng mộ phải là cây cảnh nghi ngờ đều đồng là tướng về thế hợp
Lúc đó mình quê hương mới nhảy gần tiếp cận chào hỏi
Hồng Ngọc tỏ ra là một phụ nữ sinh ra cho những bữa tiệc ngoại giao
Tính cách của cô toát lên nét sang trọng
Hoạt hình người ta ăn ý của Quý Bình
Tôi bấm cảm thấy chua xót
Quả nhiên tả về cô bé nhỏ em chỉ cần tồn tại đến 12 giờ đêm rồi sẽ biến mất nhưng mà chất Mộc
Còn đây mới là hiện thực
Để thừa kế nhưng không có chỗ cho tôi
Bống Không biết từ đâu một thanh niên chạy vụt ra dơ micro trước mặt Quê Mình
Chào ngày giải phóng viên của tế bào kinh tế Xin cho hỏi có nguồn tin cho rằng thông tin hai người kết hôn chỉ là giả
Siêu nhân chiến tranh luận sau vụ việc như xanh bị trượt thầu của khu vực đó Nha Trang có phải là sự thật không
Tài cảnh bấm sao tôi cũng sửng sốt không hiểu mọi chuyện ra sao
Nói chuyện như chăn chuột có nhiều nhatrang ở có chuyện kết hôn giả
Có chuyện gì bất ổn đây
Chẳng phải phóng viên không được phép bước vào bữa tiệc này
Lại để cho phép
Khuôn mặt quỷ mình không nhìn ra cảm xúc gì nhưng cho biết anh đang căng thẳng bởi hai bàn tay anh Đan vào nhau
Trái tim tôi cũng được lên hồi tôi chăm chăm nhìn về phía đó như thể người chết đuối đang tìm một chữ
Chiếc Phao Cứu Sinh
Quy trình sản xuất căng thẳng lấy lại bình tĩnh
Ăn c** cảm càng cần Không hiểu sao tim tôi để thắt lại khi nghe anh nói bởi tôi nhưng ai trong đó là
Đó là nỗi mệt mỏi và bi thương đến dằng dặc
Coi chỗ cho cậu nói chuyện ở đây
Cứ nói để ghi âm của người mất sắc lệnh truy nã phóng viên Sở Hán điều lành nhưng cũng là hôm nay ăn gà
Tâm hồn mặt cống trước khi đến giờ phút hoàn toàn hắn lập tức phản lại
Như vậy ngày xác nhận quần tin đó là thật
Từ khi anh mất anh còn một nửa giận Hồng Ngọc đã bước lên Khánh mỉm cười
Anh nghĩ chúng tôi là giả
Vân ăn trái cây của đánh nhiên người hôn nhẹ lên mà quên mình khuôn mặt anh ngỡ ngàng nhưng sau đó thì giật mình
Tính chuyển này đám đông trong bữa tiệc cổ lên trầm trồ ngưỡng mộ
Còn tôi thì chết lặng đứng đó
Cách diệt chuột khỏi tay lúc nào không biết với trang trên nền xanh mọi người giật mình quay về phía tôi
Tôi từng nhát nhìn tay mình rồi nhưng thuốc gì
Giải nhìn anh
Khuôn mặt anh không biết dùng từ nào để diễn tả
Ảnh mất kinh là bi thương khủng mà
Nhưng có bàn tay được siết chặt tay anh không cho giờ một bức
Anh bấm từ từ hướng thành cô giáo tránh xa
Từng bước tiến về phía tôi
Tôi mỉm cười chua chát
Đây chính là món quà đáng cảm tôi sau khi đi Pháp về thận nên không thể chịu nổi tôi quay sang Zing thiếu gia
Đang âm thầm đứng đó anh mất nửa cười nửa không Chẳng phải muốn thuộc về anh sao
Từ Khánh thì thầm vàng ta hắn mỉm cười ánh mắt đong đưa tình tứ
Em nói là phải giữ lấy lời đấy Hắn vòng tay ôm lấy tôi nhẹ nhàng đặt lên môi
Tôi một nụ hôn không chơi bạc mà chỉ từ từ Chiếm Hữu
Như nhấm nháp món ăn mà mình rảnh công chế biến chỉ viên quấn quýt vô tận
Đám đông xung quanh lại được dịp là áo có tiếng máy ảnh Pentax
Hắn để khỏi mũi tôi nhưng lại mùi mặt và tôi vào vai hắn để bớt đi
Hello quý vị có thể cho tôi đi nhờ được không
Cuối tuần ăn gì cho khỏi sảnh khách sạn
Chỉ khi bước lên chiếc xe Audi một lần nữa từ mới nức nở vùi đầu vào ngực em khóc à
Hắn nhảy Vũ Lương tôi như xoa dịu và nhưng thích thương
Đã dặn mình không được bao giờ khóc mà sao tôi lại bội tín với chính mình
Làm từ Nhung Hút để lại mình tin thêm một lần nữa
Đến bây giờ cũng như một kẻ ngốc nghếch đánh thường thôi Ráng có thể tan ra thành nước mắt thì ít ra thực không
Không bị đọng nước điều này
Chương 23 hợp đồng
Từ thiên nhiên có nhầm mặt không dám ngẩng đầu nhìn người đàn ông đối diện dưới đang trong phòng điều hòa
Lấp lánh cầu Vietsub ấm mồ hôi
Thẩm mỹ môi nắm chặt tay chuẩn bị tinh thần đón nhận cơn thịnh nộ tiêu mang họ đánh sở
Câu nói xem Tại sao cuối này xuất hiện ở bữa tiệc với hắn và cậu lại không biết
Giọng nói trầm trầm ẩn chứa sự giận dữ vàng liền
Có bảo với tôi rằng cậu luôn theo dõi sát dung tích của hắn
Đường láng cho từ từ vào Sài Gòn
Vậy mà hôm qua hắn đã bay từ Đà Lạt về
Thử nói xem
Cậu em học quý hóa của tôi
Em ơi
Tòa tháp đúng không nói nên lời
Chẳng biết phải giải thích cho sự đối chán của mình như thế nào
Một tập giấy được ném mạnh vào người cậu
Tiếp theo đó là tiếng gầm vừa phẫn nộ vừa đau đớn của người đàn ông
Đến cả cuộc đời tôi
Cơ bản tôi còn biết Tina
Xin lỗi anh
An ninh
Em cũng chỉ Bất Đắc Dĩ
Cậu nét Bắc tổng cầu trong lòng vừa sợ hãi để vừa Xót Xa
Thông tin của công an làm cá thính
Câu nói cho tôi nghe
Ai bảo cậu làm
Người ta cho cậu bao nhiêu tiền
Vlxx mình vừa rời khỏi bàn làm việc bước tới gần Làng Cầu Thanh niên cộng hưởng đấu lên thẳng tốt
Đôi mắt mở to
Anh đừng nghĩ vậy em Không nhận tiền của anh cả
Là mẹ bảo nó làm đấy
Một giọng nói thanh lạng vàng nền
Quyết đinh nhìn về phía cửa một người phụ nữ xinh đẹp quý phái là nước nào
Bà Tiến lại gần lên Vũ Mai cậu thành viên
Hoài cháu về đi cô sẽ nói chuyện với nó
Nguyễn Minh Tâm 5.000 bạc một cảm giác bức bối ngột ngạt lại dâng lên
Bao nhiêu năm nay giỗ mà làm gì đấy Anh vẫn chưa bao giờ cảm thấy gần gũi với người phụ nữ đang thành thấy mẹ đang trồng cây
Căn nhà mình
Giảng về cháu xin phép
Nói xong cậu thanh niên lật đật bước đi không dám nhìn ông anh họ thì là cái nào chỉ sợ mình lỡ thả vào mắt
Mắt anh thì sẽ bị thiêu cháy không còn một mảnh
Bài Thiên Kim ngồi xuống ghế sofa lại đồng nói
Ngồi xuống đây mẹ muốn nói chuyện nghiêm túc với con
Của mình bước để bàn trà ngồi đối diện với bà
Con Nghe
Bà dạng háng giọng bình thản nói
Là mẹ bảo nó làm như vậy
Và nó là một đứa hiểu chuyện
Biết là nghĩ cho con nên mới đồng ý với mẹ
Cún đi Nhìn thẳng vào bà ấy nhìn sắc lẻ giận dữ
Bài Thiên Kim vấn đề đầu nó nhưng không thèm đếm xỉa những cảm xúc của anh
Không cần phải nhìn mẹ như vậy con đã làm gì trong suốt thời gian qua
Vì sao phải làm như vậy
Hoàng tử có câu trả lời đấy
Hôm nay mẹ rất thẳng thắn nói chuyện với con
Dạy cách hành xử rất trẻ con và năm đầu của con mà tập đoàn đã gặp vô vàn khó khăn
Trai còn tức giận đến mức đột quỵ là do ai
Chẳng phải do sự cố chất ngốc nghếch của con
Chỉ vì một đứa con gái con hành động theo cảm tính
Đặt gia đình và tập đoàn về Tính Tính nguy hiểm
Dự án Nha tranh của Vinamilk
Trách nhiệm đấy
Không cần nói con cũng biết là của ai
Bài Dừng lại ánh mắt xanh sâu của khuôn mặt bị thương của quê mình
Tao không phải đến đây để rửa nước cho con
Vì lúc này chỉ mình con cháu đánh còn tuyển Còn không thì ngu ngốc tiểu thuyết tình cảm
Để bao công sức cố gắng của mọi người trong thời gian qua đổ sông đổ biển
Không chơi ngoài tìm con bánh
Cũng không cho cần biết bất cứ tin tức nào
Bởi Vì Ta muốn con tập trung cho toàn bộ chân chính cho trận đấu sinh tử sắp tới
Không có thì thắng không thể thua
Nếu không có công suất là đô của ba con của mẹ con
Cả của ta cũng sẽ bị phá hủy
Tình thế bây giờ con cũng biết bên trong chùa Cổ đông y nhờ đoàn rút vốn bên
Bên ngoài đối thủ đang cạnh tranh dồn vào Bước Đường Cùng
Sơ sẩy một chút và thấy mất tất cả
Không cần phải hi sinh
Ta cũng biết rằng con có phần sai ông ấy cũng chỉ nghĩ cho tương lai của con tất cả tập đoàn ấy hành xử như vậy
Bây giờ ông ấy đang nằm đó
Không biết bao giờ mới tỉnh
Cũng còn như trừng phạt
Còn con thì về muộn đến chừng nào mới tỉnh
Quê mình siết chặt tay Từng Ngón tay ấn mạnh vào da thịt
Anh không thể nói là được một lời bởi dù đúng hay sai thì trách nhiệm vẫn thuộc về anh
Cảm giác bất lực làm anh đau đớn
Tuần này của bà Thiên Kim vẫn như cứng và lòng anh
Chủ nhật ngày hôm qua rõ ràng có người cố ý làm như vậy
Những con vật lần nữa
Suýt nữa để rơi vào bẫy
Nếu không có hồng ngọc chứng khoán kịp thời hôm nay trên khắp với thằng báo sẽ là những tin tức gây bất lợi cho tập đoàn
Mẹ chỉ muốn nhất Con đừng để đối thủ nắm được xử
Sắp tới giờ ăn thịt gà đều bắt đầu khởi tranh
Tốt nhất không nên gặp mặt con bé
Tương lai của gia đình của các tập đoàn quyết định bởi lần này
Để nhắc là con một lần nữa
Có thể thắng chứ Không thể thua
Có thấy cảnh 8 ảnh động
Đừng để mình trở thành tội đồ không thể tha thứ
Hãy tiếp tục đổ như sức mạnh và tim anh mặt anh phần xuống ngồi thì biến chẳng Anh thành từng tiếng
Cho biết phải làm như thế nào
Bản Thiên Kim nikmat cười mỉm
Mẹ hi vọng là như thế
Vừa nói bà vừa đứng dậy chuẩn bị tổ đình
Nhưng tôi nói trước để cho bà biết
Bà không được bắt được trò với cô ấy
Nếu không cho con theo bà
Giọng nói của mình nhấn nhá Tưởng tính ẩn chứa sự kiên định không thể hành trình
Kìm nén tiếng thở dài nhưng vẫn bảo lại một câu đang lạnh
Yên tâm
Nhưng nếu con không giữ lời mẹ cũng không thể nói chứ
Văn phòng chỉ còn lại mình anh
Quên mình mệt mỏi tượng ngồi trên ghế dài dài đánh rừng hình ảnh quay về mất Tan Vỡ Cây Đàn nào đó
Đúng rồi nụ hôn quấn quýt của cô với người đàn ông đó Cái này không thể được
Hơn một tháng không gặp anh nắm được như ngồi trên chảo lửa ngày đêm mong chờ tin tức của cô
Anh đã nghĩ của dẫn chứng đau lòng mà bỏ đi như ngày xưa khiến anh suốt hai năm tìm kiếm Vô Vọng
Gửi đến cả đời này sẽ không thể gặp lại cô nữa
Từ đó cho lực lượng nào lớn nhất vậy mà khi nhìn thấy cô chưa kịp mừng anh ấy bị đẩy xuống địa ngục
Cô đã chán ghét hàng đến mức sẵn sàng bán mình cho quỷ dữ cũng không muốn anh biết lại gần khỏe không
Trích đoạn khi họ gắn kết chuyển bên chị lúc đó đã bị những giận dữ đánh tan không còn một mình
Nếu Hồng Ngọc không khóc nó hôm nay anh anh đã sống bên đứng thẳng bộ mặt khốn kiếp quấn và cùng cô đi
Những ngày đó anh đã từng làm trên Sài Gòn
Chỉ có điều lần này cô không đưa tay ra cho anh
Những bức tranh màu
Dây quấn buộc anh cũng muốn cô ở bên cạnh
Nhưng anh được không tiền làm gì chỉ có thể cấm thờ đứng nhìn họ đưa nhau đi đứng nhìn những người phụ nữ này
Ngày ăn những đêm mong bước theo người khác
Chưa bao giờ anh thấy mình bắt được đến thế
Nếu chỉ là danh từ anh sẵn sàng vứt bỏ
Nhưng đây là trách nhiệm là sự giải thích
Đúng mà ta nói đúng
Anh là một tội đồ
Và anh không thể sống cho riêng mình
Tiếng chuông điện thoại vang lên quý mình bấm nút ngay
Thưa ngài hiện nay cô vẫn ở trong biệt thự của vị thiếu gia
Đêm qua chưa thấy ra
Chúng tôi tiếp tục theo dõi và thông tin nào trong ngày
Tuấn Linh mục bảo trả lời
Từng đêm qua
Bài tiếng Anh vang lên khiến để anh đau Nhưng ít ra
Đợi anh đợi anh đừng có làm điều gì dại dột
Ai Khánh thì thầm
Chỉ có thể hy vọng và tin tưởng rằng có đủ mạnh mẽ để không đi những bước sai lầm
Giáo viên Khánh cửa mình khuôn mặt của người đàn ông phóng đại đang cảnh sát
Cô hoảng hốt được giải quyết sau thoát khỏi vòng tay của hắn lý trí lập tức bị ngừng trong 3 giây
Để rồi sau đó những ký ức của ngày hôm qua Ông Trở Lại
Sau khi rời khỏi bữa tiệc Cô đang uống say và chẳng cần biết điều gì xảy ra sau đó nữa
Chỉ biết lúc đó có muốn tâm trí của mình hoàn toàn bị tê liệt để không còn cảm nhận được đau đớn Nhưng cô
Cô lại không nghĩ ra
Mình đăng ký bên và con sói và còn đòi hướng lúc cô Tâm trí hoàn toàn không tỉnh táo
Tài khoản 4 Tôi thuộc về anh hay sao
Điều hướng đến lợi dụng lúc tôi say để biến lời hướng thể hiện được không
Người mỏi nhừ hỏng khô rát
Váy dạ hội đã được thay bằng một bộ đồng hồ
Nhưng dù có kinh nghiệm Cô cũng không biết đêm còn có chuyện gì là phát sinh
Cánh đồng hắn Khánh cửa người
Mắt vẫn nhắm Nhưng càng lúc càng con người cô
Ngủ thêm một chút nữa đi em làm tôi mới chết
Nhớ Liên dở khóc dở cười khi gửi tay hẳn ra
Nhưng vườn gỡ nửa chừng hắn đột nhiên ôm siết cổ vào lòng rộng là nhà
Em bị nứt lời Hôm qua em chẳng bảo em là người của tôi cơ mà
Nhạc Đêm Buồn đến khó thở
Để người hắn ra thì là phải bị siết chặt hơn
Buồn tôi rằng sắp chết ngạt từ đây này
Hắn khỏe lòng tay mở mắt nhìn cô tiểu cầu
Hôm qua em say em ôm tôi chặt lắm cơ mà
Bản đồ nước dành gửi cho nữ
Hôm nay định tính xong việc rồi bỏ rơi tôi
Giá Yên những ngày
Con quan hệ như thế nào
Cô chưa từng uống rượu say đến mất kiểm soát rồi không biết mình sai sẽ làm ra những điều như thế nào
Những ngôi sao người Hán thì quả thực
Không dám nghĩ đến thiệt tưởng tượng xem
Hình ảnh của công tử hào hoa đẹp trai để tính nôn đầy người
Thảm hại không nói hết
Hôm qua để ở trong quán bar không biết có bao nhiêu người đã chứng kiến cái màn khó coi đáng xấu hổ đó nữa
Gửi tiền trước hàng bi dài nhìn ấn ngập ngừng
Xin lỗi tôi
Nhưng anh và tôi đi hôm qua mối tình quán đêm qua em thật
Thật tuyệt vời như sét đánh ngang tai như vậy là cô đã đánh mất mình trong một lúc xúc
Khu nhảy lại dòng thì lắp bắp hắn phá nhìn Cường
Ánh sáng kỹ thuật không thể được không cô bảo mật thật sự không có
Có gì để nói cụ thể nhắm mắt lại quay lưng là phía hắn em xem tháng tuổi
Tuổi của em như thế là thế nào tôi có thể thực hiện đúng những gì cho xứng đáng được
Buồn thôi Và em tự nguyện chẳng phải như vậy sao bây giờ là giận dỗi nhà
In vẫn nằm im bất động Hắn đưa tay cánh tay kêu cục cức người không chịu quay lại hắn thử
Đôi giày
Đó
Từ đây Biết là thế nào cũng như vậy mà
Thôi thôi bà cô của tôi ơi
Em nghĩ tôi là người thế nào
Trong một bộ dạng bị em Đâu từ đầu đến chân Mặt vẫn còn hứng thú để làm chuyện đấy à
Cho dù không vậy
Tôi là ai mà phải lợi dụng cô gái đang mất cả lý trí thì có được quyền quay phát lại
Ánh mắt nghi ngờ nhìn ánh
Anh nói thật đó
Không thật thì sao nào
Nhã Linh trùng mắt muỗi cắn một cái nhưng lòng cô đến nhẹ nhõm hơn
Một người kiêu ngạo nhắn sẽ không lên giường với một cái xác không hồn có là bạn giường thì hắn cũng yêu cầu
Chất lượng dịch vụ tốt nhất
Cố nén tiếng thở phào và cái nói cảm ơn anh
Khánh là một biểu cảm không thể tin được
Thay đổi thái độ nhanh chưa kìa
Nhưng tôi là người làm kinh doanh tôi sẽ không để mình thiệt thòi
Mẹ nói ra thì em cũng không thể không giữ
Ngõ Quỳnh tức nhạc
Bây giờ còn nghĩ hắn vẫn còn chút chính nhân quân tử vậy mà
Cô hậm hực nhìn ánh làm gì
Hắn Từ từ để sáng màn hình lên Sở Hán con người là dòng ấy thì cầm
Hôm qua không thực hiện thì bây giờ làm chưa muộn
Vừa nói xong hắn lập tức Đè lên người cô hôn lên trán gò má vào vành tai cô
Nhạc Nguyên nhân vật
Anh thật làm bỏ ra thì chuyện này xem có được không
Hắn đưa lưỡi liếm nhẹ vào vành tai một cảm giác tê dại làm khóc toàn thân
Cố gắng đổi cố sức đẩy ra nhưng chỉ vô ích
Người rắn rắn chắc chẳng Thế nên chuyển
Hắn vẫn tiếp tục bên vành tai
Bàn tay vuốt ve nhẹ bên hông của cô
Lỡ bị mất album Tiếng Anh cầu xin có phần tuyệt vọng của cô
Cuộc chiến khủng long
Hắn rời khỏi cơ thể cô khẽ lắc đầu và bước ra khỏi giường
Em dậy đi
Xuống ăn sáng tôi có chuyện muốn bàn với em
Em đã nói rồi
Kể chuyện này ra chuyện gì em cũng chấp thuận
Hi vọng Lần này em sẽ không có lời
Nói xong hắn mở cửa ra khỏi phòng giáo viên thở phào nhẹ nhõm đúng là không thể đùa với sói
Ngắm nhìn vào bản hợp đồng trước mắt mà không khỏi sửng sốt té ra điều Hắn muốn của thực hiện là như vậy
Trở thành thư ký cho một dự án của tập đoàn The Rain
Tiến hành thực hiện hợp đồng là 15 giờ hỏi việc hắn mình kêu già nhất
Bộ trà không trả nói
Điều này không vượt quá khả năng của em đấy chứ
Giun biến mồi nhưng tại sao cô không hiểu
Chức vụ thư ký dự án cho một tập đoàn lớn nhưng Gia Lai ai chả muốn Tại sao hắn lại chọn cô
Nghe đọc được nghi vấn của cô ta mỉm cười
Có gì đâu
Em không chỉ là một mỹ nhân
Mà còn là một người có năng lực có kinh nghiệm
Tìm được một người như em không dễ
Các tập đoàn lớn hiện nay đều phải tiến hành tuyển thư ký dự tuyển hoa hậu
Trong khi anh để sẵn có một đối tượng phù hợp
Tập đoàn đang cần gấp
Đơn giản chỉ vậy thôi em đừng suy nghĩ nhiều
Ngạc nhiên cúi xuống nhìn vào bản hợp đồng trong tay mình
Đúng là những yêu cầu công việc cô đều có khả năng đáp ứng những chỉ đơn giản như thế này thôi sao
Đi một đường vòng lâu như vậy cũng chỉ để tuyển một thư ký dự án có gì bất ổn ở đây
Giờ thì cũng có chút tư tâm
Đúng là không hiểu được em mà
Tôi cũng chỉ muốn em ở bên tôi lâu hơn một chút
Thay vì dạy trên chạy mất
Chưa có cô gái nào mang lại cho tôi những cảm xúc phức tạp nhé
Tôi cần có thời gian để hiểu rõ về con người em
Mình thích nhìn công việc vẫn là hàng đầu tôi sẽ tôn trọng không ép buộc em làm những gì mà em không thích
Sau khi dự án kết thúc làm có thể đi
Đến lúc đó em không muốn ở bên tôi
Nhạc Nguyên im lặng Cuối cùng thì anh cũng nói cho mục đích của mình
Tôi cũng không còn lựa chọn nào khác hoặc ở trở thành bạn dùng quán ngay bây giờ hoặc là ký vào bản hợp đồng dành
Được về thời trang và tự do
Nhưng không kính có thể có đánh rơi vào tình thế như trước đầy Đà Lạt
Con người trên thế gian rất thương
Không biết ăn món gì
Nếu dán ở ngã từ tính và cho cô một chút không gian riêng thì cô chỉ có thể cần trục
Một cô gái yếu đuối ở cái đất Sài Gòn này sang có thể chống lại một kẻ tay trên trời
Cho một năm cô sẽ được tự do
Lúc đó Hắn có thay đổi hay không thì không biết
Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể chấp thuận thôi
Tất nhiên cũng không thể tranh thủ cơ hội đàm phán và nhiều quân đội cho mình
Tôi muốn được sống cả nhà mình
Thời gian làm việc anh không được can thiệp sâu vào cuộc sống cá nhân của tôi được chứ
Được
Em toàn thật là một người đàm phán có kinh nghiệm
Vậy thì thỏa thuận thế nhé Bây giờ em đã có thể ký chưa nghe không nói của cẩm chướng
Bức tranh bàn ghế nên hợp đồng
Ai biết ngày mai sẽ thế nào thì có thể tận dụng mọi cơ hội để sống chồng này trước đá
Thế thì mặc cho Số Phận An Bài
Chương 24 Đoạn Tuyệt
Nhắn tin trở về nhà khi phố đã lên đèn sau khi ký được hợp đồng cô quyết bằng gì
Nhưng phải đến tưởng thì mình cho ra phải có đi việc
Có mấy được 4K
Sài Gòn sau 1 tháng vẫn vậy vẫn đường phố về bến xe cũ
Vẫn còn mưa cuối ngày nào em không báo trước
Với những ánh đèn lấp lánh bắt đầu cho một đêm không ngủ của thành phố sầm uất bậc nhất nước
Cổ tích xe 5 tấn nước khiến cho những hình ảnh bên ngoài
Cuộc sống hối hả khiến con người đi qua cuộc đời cũng chỉ như một chiếc bóng
Nước ngoài nhậu rồi bản vụ âm tính
Cũng như cô
Cũng như anh
Bên nhau suốt cả cuộc đời đến cuối cùng cũng chỉ lướt qua
Chẳng còn dấu vết
Chỉ có cuộc sống vô tình vẫn không ngừng vận động đi lên chẳng thèm quan tâm đến bất kỳ ai
Quá khứ đẹp đẽ thì sao
Tình yêu khắc cốt ghi tâm thế nào
Cuối cùng thì cũng chỉ giống như vạn vật vô thường trên thế gian này
Ai và thời gian hóa thành Bọt Nước
Chỉ Còn Những danh sách còn lại máy
Nhưng có thể đó là cảm giác của một người còn đối với ai kia tất cả đó là vô nghĩa
Nhắn tin Cảm ơn cậu lái xe rồi Mở cửa bước xuống
Trời đất nước mưa chỉ cần những hạt mưa bay nhẹ nhẹ trong gió
Cô cầm ô đi ngược chiều gió thổi
Cũng giữ để chứ cô không bị mất
Khu chung cư nơi cuộc sống vẫn ngập lụt như mọi lần
Mã PIN bộ quần váy
Cầm dài lên tay
Hòa vào dòng người bị bấm lỗ qua đường
Bảo em xuống đi
Tiếng kêu vượt Hoàng chúc về núi liệu của một cô bé khiến mọi người đổ dồn ánh mắt nhìn về hướng đó
Một cậu thanh niên tập mười chín đôi mươi đang mấy sức một cô bé trong phòng đi về phía trước
Khuôn mặt cậu Ánh lên niềm vui mỗi ngọt ngào nở trên môi đầu ngẩng cao đầu kiêu hãnh
Cô bé nghe thẻ nước vào người cậu
Lúc đầu còn kêu la sáng rồi một lúc sau đã với tay lên Cố gắng che mưa trên đầu cầu
Yêu thế mới sướng chứ
Mở bài hát của một người đàn ông trung tuổi vang lên mọi người đều ngồi theo hướng chiều chọc chàng trai
Tôi bảo là anh ấy lấy thân báo đáp nha
Thôi vậy Tắm hổ được
Nhạc nguyên bản tính chân bệnh nặng trịch không muốn bất bình hướng
Chết rồi cũng cởi tay
1 con giáp ảnh ảo đến cuối làm bánh pizza
Cũng không buồn đuổi theo chị đến thời nhiều đứa bạn trẻ vẫn đang tiến về phía trước
Phải hợp còn có đi trước để đi
Con tôm phía sau để đóng lại
Phía trước cũng chẳng biết đi đường nào
Chỉ có thể càng sướng ngã ba hoài niệm thấm tí thời gian Vật Đổi Sao Dời
Ngày đón và bây giờ tưởng như chỉ là giấc mộng
Tỉnh mộng rồi mới tính tất cả tán ra chỉ mơ mộng Hão Huyền
Ra khỏi thang máy cả người giáo viên nước nhiều con công từ dưới xuôi lên
Hành lang và ánh đèn mờ Như Quỳnh lạ thường
Nhà nào cũng đóng cửa Có lẽ đang quây quần bên mâm cơm
Không ai muốn san sẻ một chút ấm áp cho cuộc đời này nếu này
Nhạc Lên lê từng bước về căn hộ của mình
Mở cửa bước vào trong
Chưa kịp bật đèn người đã bị ôm chẳng áp vào tường cánh cửa đóng sập mạng chỉ còn cả
Cách phòng tối đen
Có phải là muốn kêu lên miệng đã bị chặn có tiếng thì thầm khe Khánh
Lại
Trái tim tôi như ngừng đập
Giọng nói trầm ấm vang lên trong bóng tối khiến cô Sơn Tây sang còn đến đây
Cách để trả một cách tập cứng đặc biệt như thế này
Móng cho người cô như chảy nhanh hơn tăng nhịp đập của trái tim mình có thể cảm nhận được trong không gian tĩnh mịch
Anh đang ôm siết lấy cô vùi đầu vào cổ tóc hít hà hương thơm từ cơ thể từng cử động
Những hình không thể khẳng vào da thịt mùi hương quen thuộc từ cơ thể anh khiến cô chỉ muốn bật khóc
Khóc
Đó là người khiến cô hạnh phúc đến tột đỉnh
Và cũng đau thương đến tận cùng
Vừa đến rồi dùng để cô và địa ngục trong một giây nhưng mê muội cô đưa tay vòng qua Lưng Anh
Hơi ấm của nước Áo chuyển qua lòng bàn tay lạnh lẽo khiến cô tham lam muốn xếp trận
Nhưng 1 phút nơi tay người chết tan biến
Cú đấm ông Đợi giây phút này đang ở đâu
Mày sau khi nói đến lòng cô lại đau đến vậy
Hình ảnh cô gái nghe người hôn lên môi anh bỗng hiện ra trong tâm trí khiến nhà Nguyên như ngày thường
Cô đẩy mạnh người đàn ông ra khỏi người mình gần giọng
Anh có muốn làm gì
Vừa đấy Cô vừa đưa tay Bật công tắc điện
Ánh đèn sáng lên đột ngột xoay giống khuôn mặt những ngành thống cổ của người đàn ông
Nhã Uyên trưởng mắt vẫn một vòng qua anh bước đến ngồi xuống ghế sofa
Của bác Trần Cảnh Cẩm Giàng biển Mai
Tay nào
Vợ muốn có một người vợ Danh Gia Vọng Tộc
Lại vừa muốn có một cô tình nhân bé nhỏ
Quê mình bức ảnh gần
Ngồi xuống bên cô người ra sao khó chịu
Ánh mắt anh buồn Bán khuôn mặt mọc lởm chởm Châu chiếc áo sơ mi màu xanh ẩm ướt có lẽ cũng
Cũng vừa đi mưa khiến anh càng phong trần mệt mỏi
Không hiểu sao em vẫn thấy nhói lên cảm giác đau xót tự sâu thẳm đáy lòng
Cô tưởng sỉ vả mình yếu đuối bên lúc này giờ vẫn nhẹ giảm thế
Nghe nói nhạc Bảo Việt không phải như em nghĩ đâu
Ăn c**
Cô đang hai bàn tay vào nhau đặt lên đầu gối Ngước mắt nhìn anh
Ý anh là cái gì tôi tận mắt nhìn thấy thực ra không phải vậy
Gửi tiền nó xem thế nào
Của mình Xích Lại Gần cầm lấy bàn tay cô
Phim Em hãy nhìn anh
Hãy cảm nhận bằng trái tim của em được không
Có những việc anh chưa thể giải thích rõ ràng bây giờ được
Anh không lừa dối em
Bên anh được không
Code tay anh ra nhất mới
Nghĩa là tôi phải tin rằng anh không hề yêu người phụ nữ sang bước bên anh hôm chứ
Bảng chỉ kết hôn với con trai
Trái tim anh thuộc về tôi
Và tôi cứ sống bằng niềm tin như thế suốt cuộc đời
Trở thành một người thứ ba
Mà chỉ gặp anh đen út trong bóng tối hôm nay đôi mắt của mình hơi đỏ lên giọng
Anh mệt lắm
Nhạc Hãy cho anh thời gian mọi chuyện sẽ sớm kết thúc
Để chúng ta có thể như xưa
Đường đường chính chính ở bên nhau
Hãy tin anh một lần thôi có được không
Trái tim tôi như thắt lại
Chưa bao giờ có những thế Anh trong bộ ảnh cầu xiêm Trắng thơm như bây giờ
Có thể không
Tất cả những gì cô đã phải chịu đựng
Cô biết mình vẫn yêu phải tin người đàn ông này dù có trải qua trăm nghìn cay đắng Cô vẫn không thể quên anh
Nhạc nhìn sâu vào mắt anh giảm cô run rẩy
Anh bảo Em phải tin anh như thế nào
Những ngày em đau lớn nhất anh ở đâu
Tẩy trang đặc biệt vô âm tín
Chẳng phải anh và cô ấy cùng nhau đi Pháp
Cùng Mua nhẫn cưới của nguyễn tỉnh ôn lý và Công Khanh trước tất cả mọi người
Nói cho em biết
Mở chuyện là như thế nào
Hãy cho em một lý do để tin anh
Quyết định nào đứng nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước của nhà
Anh hiểu những gì cô đang phải chịu đựng
Cũng như anh chết nửa con người
Nhưng anh không thể nói
Dự đoán sẽ càng làm cô danh sách và mặc cảm hơn tôi
Anh muốn tự mình giải quyết mọi việc
Sau khi đã xong xuôi sẽ nói cùng cô
Tamiko tử ti
Em chuyển ảnh hướng của sẽ không chịu được mà giờ sai ngay tức khắc
Quý mình giơ tay nào từng giọt nước trên khuôn mặt cô
Nước da trắng xanh như chuẩn nên trong suốt đánh đề
Đôi mắt của một tầng hơi nước khiến cô càng trở nên mong manh
Bài Xót Xa ốm với khuôn mặt cô
Tin anh được không
Anh không thể cho em một lời giải thích thỏa đáng
Lỗi của anh
Zing MP3 tình yêu của anh và đợi anh một thời gian
Đến lúc đó anh sẽ nói rõ mọi chuyện
Em chỉ cần ở đây thôi đừng rời xa anh
Nhạc nguyên tử cỡ bàn tay ra khỏi khuôn mặt cô Nghẹn Ngào
Tin vô điều khiển
Rất muốn làm mệt lắm rồi
Em chỉ cần bình yên
Anh thật lòng hay dối lừa đã không còn quan trọng nữa
Như thế về bán đủ
Buông Tay
Hãy quay trở lại cuộc sống vốn có của anh không có hàng gì trước đề
Có thể chúng ta vẫn yêu nhau
Nhưng biết làm sao khi hai ta thuộc về hai thế giới
Vĩnh viễn không thể gặp được nhau
Anh chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường
Em đã không còn sức
Ban đầu với Sóng Gió
Hãy buông Trang chơi
Của mình đang đứng nhìn người con gái mà anh yêu
Nhất của anh vẫn không thể che sóng gió cho cô
Đây có phải chị Ba mệt mỏi
Lưỡi của anh anh là người đàn ông tệ bạc
Những nốt ruồi thì không thể cái trái tim để dành trọn cho một người thi tiếng đi những cử chỉ là vui
Nguyễn
Anh tưởng chế Cô vào lòng thì thầm
Hãy nghỉ ngơi đi để anh gửi lại
Anh sẽ không bao giờ rời xa em
Album cô Sang vòng quay mặt bước đi
Tôi muốn coi những giọt nước mắt lăn dài trên má
Tiếng hát ngành của cô vẫn như cứng về tim anh
Quên mình dứt khoát bước tăng cường chỉ để lại một câu đơn Anh
Căn phòng chỉ còn là nền cô
Trống vắng lạnh lẽo đến kỹ thuật
Nhạc liên quan gửi trên sofa
Khuôn mặt khóc thành tiếng
Bao nhiêu tuổi hơn có thời gian qua bây giờ mới được dịch với mày
Nước mắt kinh để nhớ để cho những đứa chẳng ra
Lồng ngực của quận nào
Ánh sáng duy nhất của đời cô bây giờ đã không còn những cô đã quá mệt mỏi Hãy chụp
Ở lại một mình
Trong bóng tối và bình yên hết kết này
Cái giá của bình yên là sự tồn tại chống giống thì cậu vẫn lựa chọn
Bật có biết trái tim mình đã không thể chịu thêm những tổn thương
Kinh vậy Xa nhau có khi để tốt cho cả hai
Quý vị và các bạn thân mến cơ bản vừa lắng nghe hết tập 5 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề
Bạn giường của tác giả tâm lê qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi được tập
Sóng của bộ truyện này thì quý vị đừng quên ủng hộ chồng nhu nhược kênh và khách hàng video vào nút đăng ký
Chuyển kênh YouTube bây giờ thiếu nhưng Xin kính chào quý vị và chúc quý vị và các bạn
Mặt tiền Gò Vấp