wget -O ban_giuong15.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 15 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả cùng các bạn đang theo dõi ở trên kênh YouTube nhiều chuyện
Các bạn Tên mến Hôm nay thường Nhung lại tiếp tục gửi đến quý vị tập tiếp theo của bộ truyện thuộc thể loại
Lại vô tình của chúng ta một bộ truyện dài kỳ của tác giả tâm lê có tựa đề 7
Bản đồ đường bộ chuyển đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của quý vị thính giả những sự quan tâm và yêu mến
Tuyển tập tiếp theo của công việc và ngay bây giờ thì mới có vị và các bạn cùng đến với tập 15 của bộ truyện hấp dẫn này
Và sau khi nghe xong chuyện thì cứ vị hãy like video để chúng ta có thể cập nhật được
Được sớm nhất những bộ chuyện tiếp theo sẽ được phát sóng trên kênh Còn bây giờ thì Hồng Nhung xin kính mời quý vị và các bạn
Cùng điện với tập 15 của bộ chuyển bạn dừng
Dịp giáng sinh và tết Dương lịch với mình thì xếp công việc để Việt Bắc bố anh vừa tỉnh dậy
Sức khỏe còn yếu
Suốt một thời gian dài bận rộn
Tối ngày không thể về thăm ông bây giờ Mọi việc đã tương đối ổn định
Tập đoàn anh đã hoàn toàn kiểm soát được
Rảnh scandal cũng đã chuẩn bị xong xuôi chị trường hay tuyệt
Quyết định dành ngày nghỉ bên gia đình
Máy bay lòng anh ngổn ngang bao tâm sự
Ảnh cuối cùng cũng không cầm được lòng mấy yêu cầu thám tử điều tra từ mọi việc
Đối với một dân tộc lớn như sương sa
Lấy được thông tin của họ không phải dễ dàng
Nhưng những gì thám tử thu thập được cũng đủ khiến quý mình triệt để không còn hi vọng
Đêm ngủ cùng một vòng quấn quýt không rời
Họ còn đưa nhau đi khám tại bệnh viện
Tổng danh Thái và bền Mỹ Vân cũng đi cùng
Anh có đang trông chờ điều gì
Anh đã đi một chặng đường dài
Rốt cuộc lại ngồi trên chuyến bay này để quay về điểm xuất phát
Chỉ có lòng là đánh nguội lạnh
Tháng năm trôi qua
Tuổi thanh xuân sôi nổi và nồng nàn đã lùi vào dĩ vãng
Chỉ có những vết thương lòng
Làm vĩnh viễn ở Lạc
Không biết bao giờ mới có thể ngồi ngoài
Bữa cơm sum họp Cuối năm có một không khí Thật ấm cúng
Thiên Ngân em gái cùng cha khác mẹ của quê mình
Đang học rồi ngoài nước ngoài cũng về nhà
Bài Thiên Kim Long Vui ra mặt
Cứ quấn quýt mãi của con gái yêu
Ông Quý Đức sang cơn tai biến Đã dần dần hồi phục
Giờ vẫn ngồi trên xe lăn nhưng khuôn mặt ông hồng hào
Ảnh nền niềm vui sướng và tự hào
Những gì quyết định làm khiến ông vô cùng hài lòng
Dòng họ Nguyễn Quý Cuối cùng cũng có được một người thừa kế xứng đáng
Vì vậy trong bữa cơm hôm nay
Ông phán để dùng một chút rượu vang
Giọng ông không giống được sự phấn khởi
Quê Mình
Vất vả rồi
Mấy ngày nay về nhà nghỉ ngơi cho thoải mái
Thuyết minh Vương Giả gật đầu
A nhân cần sản xuất càng chậm
Khuyên Uống nước gì
Bệnh cao huyết áp vẫn phải điều trị thường kỳ
Cơ thể yếu đi nhiều hơn so với trước đây
Sài Gòn chưa bao giờ lại hòa hợp đến vậy
Bài Thiên Kim tranh thủ
Cuối năm nhà mình có nhiều tin vui quá vậy Bạn có xem thế nào cho bố mẹ sớm có cháu bồng bế
Tuổi của bố mẹ cũng ngày càng cao rồi
Con cũng không còn nhỏ nữa
Bên mình không nói không thì bữa tiệc tự dưng trầm lắng xuống
Tổng quỹ đất nước nghỉ bài Thiên Kim giọng của trách
Không phải giục
Duyên số từ khác đến
Bạn kể bây giờ có tính toán riêng của mình
Bài Thiên Kim vẫn không chịu à
Bây giờ cưới vợ phải cưới liền tay
Có mỗi tốt như vậy mà không xúc tiến thì con người ta sợ chịu không nổi
Ông thì năm nay cũng hơn 60 rồi
Khối người Bằng tuổi ông được có cháu bé rồi đấy
Còn chờ đến bao giờ
Tổng của Đức cách đi
Kệ người ta
Nói nhiều Con cái này chút được
Có thể do nóng vội vàng
Ông bị sạc sao khổ
Thuyết minh hội trại nhảy vuốt lưng cho ông
Nhìn gần anh mới phát hiện ra khuôn mặt ông đã chi chít nếp nhăn
Tao cũng đang gần bàn ghế
Bàn tay già nuôi giun giun
Cầm búa cũng không phải chắc chắn
Anh cố nén cơn xúc động
Vừa đưa cốc nước lên miệng vừa lấy khăn lau những giọt nước rút ra bên mép sông
Bài Thiên Kim vẫn ở Bầu
Em gái lúc Đến tuổi lấy chồng rồi anh cả không đi trước thì sao Nó dám đi
Hồng Ngọc 5 sao được tùy chờ năm nữa là Kim Lâu
Con gái có thì đợi mãi sao được
Ông Quý Đức ốm xong đi nước ra hiệu cho quê mình về chỗ ông thích giọng nói
Không bàn chuyện này nữa
Giống quay sang nhìn hai ôm con Hòa hỏi
Vài ngày tới
Các con có dự định đi đâu chơi không
Của mình bỗng dưng ngẩng mặt lên nhìn ông nói
Cứ để cho mẹ thu xếp việc này đi đã
Ông Quý đứng ở nhà bài Thiên Kim thì mừng rỡ từ cười nói
Vậy thì tốt quá rồi
Mày tính chết có thể làm đám cưới mở việc và sẽ lo hết còn cứ yên tâm
Tư vấn bán cơm gần như trở thành màn độc thoại của bà
Bác Hồ gửi bàn về kế hoạch ăn hỏi đám cưới
Hỏi câu nào cuối mình cũng gật đầu vâng dạ
Nói tỷ bà
Ông Quý Đức thì thở dài
Của em gái của quê mình cũng bỏ vào với mẹ
Không khí có vẻ rộn giá nhưng lại ẩm buồn
Quê mình vẫn ăn từng miếng chậm rãi không biết tâm trí đã Để nơi nào
Dùng bữa xong ông Quý Đức bằng với mình theo mình về từ phòng
Ông thở dài nói
Mình còn
Trước đây là bố mày Đù bắt con phải làm theo ý mình
Gây cho con nhiều sóng gió
Những ngày gần đây bố bố nhỉ
Đời người quả thật vô thường
Mọi vinh hoa danh vọng chỉ là Hão Huyền
Chỉ có xinh bạn là quý giá
Và
Chỉ cần sống thanh thản là đủ
Bố không muốn ép của con bất cứ điều gì nữa
Còn thích làm gì thì làm
Cô gái đó Nếu con có thể mang nó quay về
Bố cũng sẽ không ngăn cấm nữa
Chứ mình buồn bạn nói
Mọi chuyện cũng đã qua sử bố ạ
Con cũng xin lỗi bố vì mình đã hành động lâu rồi
Bây giờ con cũng không muốn nhắc lại chuyện cũ
Con chỉ mong muốn sống thật khỏe mạnh
Còn chuyện hôm sữa của con Mẹ nói cũng có lý
Cứ để mẹ là sức khỏe ông Quý Đức xót xa Nhìn anh
Quê Mình
Cô gái đó
Ông quên mình cách để yêu
Thôi bố Nghỉ ngơi đi
Ngày mai có được nghỉ đi chơi vậy chứ
Ra ngoài hít thở không khí trong lành
Bố con mình đâu lắm cũng không có gì đi chơi cùng nhau
Nói xong anh đầy trên đường về phòng
Vừa đi vừa trò chuyện về kế hoạch này
Ông Quý Đức ái ngại nhưng không biết phải làm sao
Không hiểu
Nếu một cô gái có thể làm với con vốn rất trầm lặng của mình làm những việc ồn ào và rất nổi
Tiền là nó phải yêu cô ấy lắm
Những chuyện xảy ra gần đây ông cũng biết
Vietcombank từ bỏ ông đúng thời điểm dầu sôi lửa bỏng
Không hiểu
Nếu có thể hi sinh vì con ông như vậy
Thì nó cũng hoàn toàn xứng đáng làm dâu nhà họ Nguyễn
Cho dù quá khứ nó có ra sao
Quan trọng vẫn là hiện tại
Nhưng có vẻ như mọi chuyện đã đi quá xa
Vài đứa có duyên mà không có phận
Anh có thể cảm nhận được nỗi buồn sâu thẳm của mình xong để chẳng thể làm gì
Chỉ có thể thở dài
Ừ cũng là cái xuống cả
Diệu Linh thể lệ từ bếp đi xa chuẩn bị đi chơi cơ hội học
Anh đi đâu đấy
Cái gì vừa đeo giày vừa nói
Ừ
Anh đi có việc gấp
Em ở nhà nghỉ ngơi sớm đi
Anh Dạo này cứ đi suốt
Bảo mật Hai mẹ con đi
Em sắp sinh rồi
Lúc chiều dài thì biết phải làm sao
Em cứ như vậy thì anh làm sao để yên tâm được
Anh phải lo kinh tế cho cả nhà
Sắp tới có con chi tiêu Còn tốn kém
Ảnh vất vả đêm ngày em không giúp được gì thì thôi cũng được suốt ngày cằn nhằn kêu cay như thế chứ
Diệu Linh Quyết Thành mình
Em em cũng biết là vất vả
Trẻ ở nhà một mình buồn quá
Khánh Chị đứng chải vuốt lại quần áo cho thẳng tới
Được rồi
Giờ thì uống sữa rồi đi ngủ sớm đi
Có việc gì thì gọi cho anh
Nếu không thì cứ gọi cho Minh Thư
Nhiều lúc anh bận quá không nghe máy được
Ngoan nghe lời anh anh làm tất cả cũng chỉ vì tương lai của chúng ta thôi
Diệu Linh bùi ngùi
Tin nhắn ra khỏi cửa
Một mình cô quay lại với căn phòng trống trải
Kỳ nghỉ lễ sắp đến mà cô quê chẳng thấy về
Vác cái bụng trứng này về
Chắc bị giết chết mất
Tôi nhớ bố mẹ và các em quá
Chẳng biết sao bao giờ mới được về thăm quê
Đà Lạt tháng 12 được coi là thời điểm đẹp nhất trong năm
Thời tiết có sự thay đổi bốn mùa trong một ngày
Sáng sớm là nàng sơn Kiều Diễm ẩn hiện trong sương mù
Như được khoác thêm một chiếc áo khoác đồng
Giữa trưa sương tan dần
Nắng ấm áp Phủ trên những chuyển đổi main sắc hoa rực rỡ
Chiều trời se lạnh
Màn mắt sách thù nhẹ nhàng khắp đất trời tiết đông khi đêm xuống lại làm cho du khách to do trong
Áo khoác xanh đen
Tìm tay nhau về chăm sóc người ốm
Hoa giả Quỷ tập 2 sắc màu
Màu vàng Vương Brazil
Tuổi Thân nằm dưới những gót giày
Khắp Nơi Bằng phủ màu sắc trắng tinh khôi
Mong Manh Quỳnh Đồi Hoa cải trắng
Nhạc beat ngồi yên trên xe nhìn ra khung cảnh bên ngoài
Tháng lần nào nào
Đây là lần thứ ba có quay trở lại nơi đây
Lần thứ nhất bị giam cầm
Trầm cảm và us
Lần thứ hai đi cùng thì mạnh
Tóc dài thường cảm
Và lần này Tay Trong Tay trở về cùng hắn
Lòng đã đổi khác
Con người tưởng như không cùng một thế giới
Cách giải rượu vợ
Vậy Hôm nay có thể ngủ bên nhau
Im lặng mà không nói
Vẫn thấu hiểu được những cảm xúc trong lòng nhau
Thị Thanh vô thường
Cuộc đời là một biến số
Ai biết được chuyện gì xảy ra
Trước thì phải đây Vịnh tiêu gian đã dành một ngày về trận Tây Ninh để thành một vị sư già nổi
Nổi tiếng về độ siêu thiết Bình
Quan điểm nhà phật cho rằng những người chết oan nhất là những người chết vì tự tử
Chế linh hồn mang án niệm nặng nề
Chán cơm thì siêu thoát
Họ hoặc là rơi vào đường ác
Địa ngục ngạ quỷ súc sinh chịu đủ đoạn đình
Hoặc là sáng trở thành ma đói mà khác vất vưởng chuyển thời gian
Luôn sợ hãi phải trốn tránh
Muốn linh hồn có thể siêu thoát đầu thai kiếp khác phải lập đàn độ siêu
Khai mở cho linh hồn trong suốt
Giải toán nhị
Trước đây khi bài Dáng mì qua đời gia đình chồng ghét bỏ
Danh Thái để trong trạng thái đau đớn cùng hoàng
Không làm đến cho bạn tử tế
Bởi vậy lần này Vinh ra muốn làm cẩn thận để cầu siêu cho bà
Nhạc phim Sony không tin vào chuyện ma quỷ thánh thần
Nhưng cũng không ăn thịt
Bởi cô yêu
Đôi khi những người lính bảy rằng thực chất không phải cho người chết
Mà để tìm cách thanh thản cho người sống
Họ về từ chiều ngày 29 tháng 12 đến ngày 30 thì bắt đầu lập đàn làm lễ
Mới từ năm giờ sáng ngày Uyên đã cùng thì mình thiếu gia phải đoàn gửi lên bộ
Đường đi gập ghềnh khúc khuỷu
Lại thêm sương mù dày đặc nên càng khó đi
Vị thiếu giang cầm tay Nhã Uyên
Dù cô đi
Huy ấn tượng ở bên cạnh robot đi chúc Thảo hồi hộp trong lòng hắn
Cuối cùng sau gần 20 năm hắn cũng tìm lại được ánh của mình dù Âm Dương Cách Trở
Trong đầu hướng dẫn vật vẫn có chút vui mừng vì má mình
Không phải là người phụ nữ lăng loàn như bàn ủi được kết án
Mà vẫn luôn là người phụ nữ đẹp nhất
Tháng tiền nhất trong trái tim Hắn
Đáng ra trong lễ cầu siêu phải có đầy đủ thành viên trong gia đình
Những vị cao tăng khi đã nói
Lúc chuẩn bị chút hơi thở cuối cùng Giáng Mi đã hoàn toàn giải thoát khỏi những dằn vặt
Về tình vợ chồng đã coi danh tháng như chưa từng tồn tại
Và muốn kiếp sau không bao giờ còn gặp lại
Điều bà canh cánh bên lòng khiến Linh Hồn không thể rời khoảng dân gian là con trai vẫn mong một ngày về
Những quốc gia có thể thấu hiểu và gọi bà một tiếng má như ngày xưa
Vì vậy chỉ cần Vinh gian có mặt là đủ
Lễ cầu siêu được tiến hành từ 6 giờ sáng
Trên đỉnh đồi lạnh lẽo đổi thương mờ mịt
Giá tủ virus buồn thảm
Hương án được 7 g
Những kỷ niệm tụng kinh cầu nguyện Tản theo gió
Lan trong không gian
Như còn linh hồn lang thang Trở Về
Viên cây xanh Quỳnh trước mổ
Nhắm Mắt
Nhạc Xuân Đỉnh quyền ngoài nhưng hắn nhất quyết bắt cổ phần ngồi bên cạnh cô hơi lúng túng
Cảm giác ngán muốn xác nhận một điều gì đó với người của thế giới bên kia
Vì có tăng nhìn cô Ánh mắt đầy suy tư nói
Kiếp này của Ford Transit Hãy ở lại
Ngạc nhiên không hiểu lắm về nhân duyên Theo quan điểm của nhà Phật
Nhưng trong không khí linh thiêng
Có bốn viên tìm được sự đồng cảm với người đã khuất
Nên nghe theo mọi sự sắp đặt và toàn tâm toàn ý đường niềm tin tình cổ nguyệt
Thành tâm khấn cầu mong linh hồn vàng có thể siêu thoát
Thời gian tiến hành buổi lễ không có cụ thể
Phải tiến hành đến khi nào linh hồn có thể cảm ứng được lời thỉnh cầu của anh chở về mới có thể tiến hành thuyết minh
Từ đó mỗi giải oan khiên
Khai mở cho linh hồn
Trưa nắng ấm đã xua tan sương mờ đúng 12 giờ trưa
Bấm có làm gió lạnh buốt thổi qua
Nhạc nền rùng mình
Xuyên rùng mình
Vị sư già đứng tỉnh giờ càng trước cảnh hành lễ
Tính cầu nguyện như tăng nhanh hơn vì thiếu gia bỗng nhiên nước mắt dàn dụa không
Đừng gọi tên má
Nhạc buồn xúc động Đỡ lên Hắn
Nước mắt không cầm được đã rơi buổi lễ tiếp tục tiến hành cho đến 4
Từ chiều thì mới kết thúc
Các vị Chư tăng rời khỏi mụn
Đứng cách một bản
Để mình vinh thiết giải đó
Nhầm nhầm khấn vái trò chuyện với má
Vị cao tăng được mắt thâm trầm nhìn nhà Nguyên
Câu 4 có một linh cảm bất an
Đại sứ đã nhìn ra điều gì mà nhanh chán cao mày
Một thùng có mấy kính cẩn cúi đầu
Bạch Thầy
Thiên Tài chỉ bảo cho con điều cần phải làm với à
Vì già thở dài Khánh lầm bầm
Để đánh ở trên phần xanh có thể đùi tay
Duyên Lành hay là Nghiệt Duyên không sao Thiên Định mà Giao Ngân Định
A Di Đà Phật
Nhạc Nếu mày vị sư già đã rồi đi cùng chúng ta
Coban không nhìn lên đùi thương Xào Xạc
Tiếng nói thì thầm của các huyền bí của Định Mệnh
Ai có thể nghe trước được
Ví như có thực Sư Phạm trường phía trước
Con người vẫn có một làng chết xuống phần tự ý là vào
Liệu Ngân định có thể thắng thiên hay không
Hỏi trở về căn biệt thự khi trời đã nhá nhem
Mắt vì tính Viettel
Gì cầm lấy tay Nhã Uyên Cảm ơn mãi khiến cô không biết nói gì chỉ có thể ra sức an ủi bà mà thôi
Mày thôi
Hai người phụ nữ Xa Lạ
Bỗng dưng là người thân
Cứ thủ thỉ mọi chuyện
Nhã Uyên cùng bà nấu nướng đang dọn nhà cờ
Vinh tiêu già
Đã kê lại nhà cửa
Hắn giờ chiếc đàn piano trong phòng khách
Bảng để đón cho ấm
Để mang của hắn không còn cô đơn phải nàng béo nữa
Từ lúc vẫn cứ ngồi mãi trên chiếc đàn
Ban mê từ tính và cố tìm này chút hơi ấm còn sót lại Cơm nước xong xuôi Hai người ngồi
Ngồi bên nhau trong phòng khách
Vì tính toán ra một ấm trà
Vị thuốc xoa dịu dàng nâng chén trà nhỏ
Đưa cho nhà Winx
Em không uống cà phê phải không
Làng không biết
Có gì phải nói với anh nhé
Từ bây giờ anh sẽ không bắt em làm những gì theo ý của anh nữa
Ngạc nhiên đó mới chán chả nhìn hắn yêu thương
Hồng Vinh em rất đơn giản thế nào cũng được
Anh không cần phải quá để tâm nhiều nên em đâu
Hắn Cẩm với toàn cầu ánh mắt thiết tha
Nhạc duyên anh thực sự là Duyên Lành của má
Cũng là cuộc đời tôi
Cảm ơn em vì tất cả
Nhạc nền kiến trúc nói
Có thể Sứ Mạng của em đã hoàn thành và chúng ta chỉ có thể đi với nhau đến đây thôi
Hết khoảng Cẩm Đức Thành cô
Đừng đừng bỏ tôi đi
Tôi tin là má đưa em đến bên tôi
Tôi sẽ chăm sóc cho em suốt cuộc đời này
Nhạc Linh Lắm Chiêu
Cô bây giờ anh nhìn thấy tâm hồn mình và tự hỏi
Tình cảm với em đã tình yêu hay chỉ là một người nhận
Vinh tiếp ra hơi ứng người
Sau đó là một biểu cảm với ca sĩ
Lệ Quyên
Từ chấp nhận là em có những nét giống má
Như lần gặp gỡ đầu tiên tôi không thể nhìn thấy thế
Mà lúc đó tôi đã dùng đọc
Về trong này tôi càng hiểu rõ lòng mình
Tôi luôn Nhìn em như chính em
Không phải như một người nào khác
Lý trí có thể phán đoán sai lầm
Chỉ có trái tim và chân thật
Tôi đã là người đàn ông 30 tuổi
Không phải là đứa trẻ
Mà em
Chỉ có một điểm thực sự giống nhau
Đó là cả hai người
Điều là người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời tôi
Nhạc nhìn vào đôi mắt nồng nàn quán trái tim bỗng rung lên
Cậu cúi đầu tránh ánh mắt kính
Hồng Vinh
Hôm nay em ở bên anh chỉ như một người bạn
Nếu như có một ngày nếu muốn đi
Anh có tôn trọng em không
Anđehit Một Thời Để Nén xúc động
Anh vẫn mong em cho anh thời gian để chúng ta hiểu nhau hơn
Anh biết trái tim em hiện tại không có chỗ dành cho anh
Nhưng nếu như không thể quay về con đường cũ
Em có thể chọn anh là người đồng hành cho quãng đường còn lại của cuộc đời anh không
Anh biết là anh có nhiều sai lầm
Nhưng
Anh mong em hãy cho anh cơ hội
Em cũng biết làm có ý nghĩa như thế nào với cuộc đời anh đâu
Nhạc biết đau lòng
Ảnh cầm tay cù áp vào má mình
Có mặt hắn gầy đi nhiều
Tiểu thùy và u buồn khiến trái tim cô sen lạc
Có những người Không Hẹn Trước
Bỗng dưng xuất hiện trong đời ta
Giờ lại mãi mãi Định Mệnh An Bài
Trên thị trường có kỳ nghỉ lễ Tết dương lịch
Nên bị kêu rằng có ý muốn cùng nhau đi chơi Đà Lạt
Cũng muốn ăn khỏe trong Chuyện Cũ
Nên gật đầu ưng Thuận
Ba lần đến Đà Nẵng
Lần này cô mới thực sự là đi du lịch
Hỏi chỉ có hai là vì vì tiêu Giành Lấy chợ ngã Nguyên biệt nên chỉ đi thăm một số nơi
Chủ yếu là để hòa mình vào thiên nhiên tìm sự thanh thản
Ngày thứ nhất buổi sáng họ tìm đến tôi thương và những rừng hoa bạt ngàn
Hoa cải trắng bơm màng hoa dưỡng Dương Rực Rỡ
Được quả hồng tươi sáng
Đà Lạt như một thiếu nữ Đài Cát Kiêu Sa nằm ngủ mơ màng Trong Sương Khói
Văn Tuấn văn bản viết lên là chạm vào một tâm hồn lãng mạn ấm áp
Từ lúc của người ta tìm lại gần nhau
Ở giữa thiên nhiên mơ mộng
Tình yêu sinh sôi
Nảy mầm từ lúc nào mà con người cũng không hề hay biết
Chiều về họ và thăm những nông trại để trải nghiệm cảm giác thu hái một người nông dân
Nhạc quyền thích thú trước biển dâu tây chịu chỉ quả đỏ mọng
Cô cảm xúc chở cát bụi quả chiều cao gọi anh xem này
Đưa máy ảnh chụp lại khoảnh khắc của mình cười chẳng giữ
Ánh mắt đoán đều thích thú những đứa trẻ chụp xong
Hắn mới trả lời vui vẻ nói
Ăn thử xem nào
Nhạc Nguyên Cẩn thận lau quả dâu tây vào khăn rồi mới đưa vào miệng
Rắn cắn một miếng
Vị ngọt lan ra
Tấm vải trong lòng
Ngon không
Hắn vừa ngay với những gì nấm hương vị
Sự cầm đưa quả còn lại đưa lên đỉnh
Nhạc Uyên hơi ngần ngừ cuối cùng cũng mở miệng ra
Quả dâu đỏ mọc nổi bật giữa hàm răng trắng
Phim Vịt Kêu già đơ mất một giây
Hắn tưởng tiệm cười
Anh quyết định rồi
Quyết định thì phải
Ảnh nháy mắt lạnh lùng
Đặt tên con gái đầu lòng của chúng ta là dâu tây
Nhạc Nguyên Lượm hẳn một cái không thèm nói
Tiếp tục quay lại hái những quả
Lúc lỉu trên cây
Lòng bỗng dưng có cảm giác thật lạ
Hắn cười cười gì cũng phụ giúp cô thỉnh thoảng hai người bên cạnh
Ánh nắng buổi trưa làm hồng hai gò má
Bàn tay nâng niu từng quả nhỏ
Như sợ làm gãy cành
Hắn im lặng tận hưởng giây phút kỳ diệu này
Giá như cứ mãi bình yên thế này
Đi bên đời nhau
Đêm cuối họ nghỉ lại tại trung tâm thành phố Đà Lạt
Hai người thuê xe đạp đôi
Đặt lòng vòng khắp nơi
Ngắm nhìn những cảnh đẹp nổi danh của Thành Phố Sương Mù
Hồ Xuân Hương Thung Lũng Tình Yêu
Nhà thờ Lớn
Quảng trường nông nghiệp người tụ tập nên sau một thời gian dừng ở ngoài đường vẫn chưa ra cái Nhã Uyên
Mở quán cà phê
Nó có một cái tên thật ngoài cù
Hương Xưa
Đó là một công dân lập Phương thông
Dưỡng tình đổi vai hút gió
Quán lung linh trong ánh nến
Những bình hoa thạch thảo được bày trí nghệ thuật
Tạo nên nét dịu dàng dưỡng không gian Hoài Cổ
Vào đây người ta mới cảm nhận được tất cả cách vẽ Lucy lãng mạn cổ kính và trầm mặc của Đà Lạt
Dự đoán có thể để lòng mình lắng lại những lo toan
Để thăng hoa cùng với âm nhạc
Điều đặc biệt nhất của quán chính là những bản đàn Và Tiếng Hát da diết của chủ quán một tiếng phụ đẹp sâu
Sâu lắng vẻ đẹp được chưng cất
Qua những Sóng Gió Cuộc Đời
Vinh thiếu gia
Nói hồi hắn còn nhỏ mỗi lần gia đình đi nghỉ ở Đà Lạt
Má để rất thích đến đây
Quán thường có những nghệ sĩ lớn nổi tiếng
Bây giờ đã vắng bóng nhiều người
Nhưng quán vẫn giữ được nét đẹp riêng giữ rất nhiều quán cà phê nơi đây
Đêm nay là Tết dương lịch
Khách du lịch đổ về Đà Lạt rất đông
Nhiều cặp đôi cũng không thích sự hồi nào mà trải qua những giây phút lãng mạn bên nhau trong tiếng nhạc
Nhiều khách đăng ký đàn và hát cho sự cổ vũ nồng nhiệt của mọi người
Kết thúc mỗi tiết mục chủ quán đều tặng cho người biểu diễn một món quà
Cùng giao lưu và trò chuyện vui vẻ
Vì vậy em ở quán có một cảm giác thật ấm áp
Sau một loạt tiết mục
Đồng hồ cũng chạy dần với số 12
Năm mới sắp đến
Chủ quán đã thành một bộ trang phục lấp lánh
Bước lên trên sân khấu Khởi nói
Từ cơ bản đã thành tục lệ
Hàng năm cứ vào dịp tết Dương lịch chúng tôi đều dành một phần quà đặc biệt cho người may mắn nhất và đúng giờ phút giao thừa
Món quà sẽ là lời cầu chúc cho những người đang yêu nhau
Có thể Read Only lớn
Những cặp vợ chồng son sớm Sinh Quý Tử
Những người đang buồn chán trong hôn nhân tìm được nửa hạnh phúc
Dùng Fi có thể tìm được người yêu
Chủ tịch cách chọn ra 3 người lên sân khấu biểu diễn
Sau đó khán giả sẽ chọn ra tiết mục xuất sắc nhất để nhận quà
Bây giờ các bạn hãy tham gia rút thăm cùng chúng tôi để có cơ hội lên sân khấu biểu diễn và giây phút quyết định này
Chủ quán của giết người
Dàn phục vụ gồm những trai thanh gái lịch ta cứ trong tà áo dài truyền thống được hộp giúp thằng Bin tượng khách hàng
Khách hàng
Vinhgia miền cười thú vị quay sang à ơi
Gần 20 năm mới quay trở lại hương xưa đã có chút thay đổi mới lại rồi
Em thế nào
Ngọc Huyền đường tách trà nóng lên ngôi
Em cũng hát được
Mình chưa già nhìn cô Ánh Mắt Bất Đắc Dĩ
Cố gắng Phục vụ bán lẻ gần
Đường hùng Núp tham gia
Những chàng trai đẹp như Ngọc trước mất mác cô vẫn nóng bừng
Bởi chị rút thăm
Vừa nói cô vừa lên đến nghìn chàng trai đưa bàn tay thon dài rút một lá thăm
Hắn dở ra và nhìn mình cười
Trong một giây cô gái ngồi siêu fake là
Nhưng anh không quan tâm đi biểu cảm của cô
Mà quay Trang Nguyên
Có vẻ như hôm nay thật may mắn được gọi tên anh
Cố gắng phục vụ nhiều khi người đẹp ngồi bên cạnh
Lòng bấm cảm Khánh
Quả nhiên là trời sinh một cặp
Đầu có nên ăn chen vào
Cô lễ phép thủ lạnh lá thăm
Hỏi tên Vinh thiếu gia rồi nhanh chóng chạy lên sân khấu
Nhạc Linh cầm tách trà sưởi ấm bàn tay
Nhìn thấy cố gắng của cây quất
Người ta nhìn anh như là người mất hồn kia kìa
Vừa đưa ra ý nhìn cô
Anh quên rồi
Nhạc em chẳng còn gì để nói với người tự kỷ hay quá kìa
Hắn vẫn nhìn cô
Em thích nghe bài gì
Giun tròn mắt nhìn hắn
Không phải hắn định hết thảy đây trước
Thái tử gia nhà họ Dương là lời hát Một quán cà phê liệu Đây có phải là sự kiện chấn động cả thế giới kinh tế đã nản
Làng giải trí 2 công
Giọng hát thật
Vì thiếu gia là một cử chỉ đương nhiên
Nhạc camera điện thoại ra và nói
Chờ đã để em quay lại cho người bán đấu giá có khi để kiếm được bộn tiền chứ chẳng chơi
Em thật là
Chủ quán trên sân khấu thì sướng tiền mình thì già
Hai cái tai nạn nguyên tử thần
Nhớ quay đấy sau này con chúng ta còn xem
Nhạc quyền quyết thắng của cái Hà đến bước lên trước về phía sân khấu
Hôm nay bình thường ra mặc quần jean áo len mỏng bên trong và áo khoác thể thao bên ngoài
Trông hắn khỏe khoắn trẻ trung
Các hẳn với phong thái cao lịch dám thường ngày
Các nữ nhân viên phục vụ không kìm được tiếng ship ra
Các cô gái có người yêu bên cạnh vẫn không ngừng được mà mắt sáng lấp lánh
Chủ quán đón Hán trên sân khấu từ Cường
Chào anh Hôm nay đến đây với ai
Bị tiêu là nó lên biển cười nhìn về phía nhà Uyên
Với một cô nàng bướng bỉnh và tôi muốn có được trái tim của cô ấy
Các quán cà phê Cẩm nên tiếng Việt sáng cổ vũ
Mỗi nghìn điều hướng về phía Hạ Uyên
Cả ngưỡng mộ lẫn tiền tỷ
Con ngựa cúi mặt xuống lòng thầm dù cái tên Hỗn Đản
Chủ quán trên sân khấu để tiếp tục cảm biến nhỏ
Anh sẽ tặng cuối tiết mục gì
Rắn đâu có bị xe buýt
Mọi người lên thú vị chủ quán hồ lớn
Và ngay sau đây không để cho quý vị phải chờ đợi lâu
Chúng ta sẽ đến với tiết mục đầu tiên của ngày hôm nay
Tiếng của thanh chào ảnh hưởng ứng
Bình thường không cần dàn nhạc mà tự mình vừa đệm đàn vừa hát
Hắn ngồi bên cây đàn piano
Bắt đầu những nốt nhạc đầu tiên
Trong khoảnh khắc tâm hồn của tất cả các thiếu nữ có mặt trong quán để rời khỏi thể xác
Khu tận nơi nào
Nhớ Về Giấc Mơ Tự thổi xa xưa với một Bạch Mã hoàng tử nhưng mơ chỉ là mơ
Bởi Chàng trai trên sân khấu chỉ nhìn về một hướng gì nhất
Và Tiếng Hát của anh vang lên thiết tha tình cảm
Nhạc Nên im lặng nhìn lên sân khấu
Từng câu từng chữ như dòng xưa em dịu chảy Tâm Hồn
Bỗng dưng trong đầu cô lại hiện lên hình ảnh của một ngày thu dịu dàng
7 lần fanfic
Dòng sông đỏ nặng phù sa vào đôi mắt ấm áp của người lính
Giá như có thể gặp anh ngay từ đầu
Giá như tâm hồn cô có thể tinh khiết Như Tuyết Rơi Mùa Hè
Hôm nay có được không đơn độc trong hành trình vô tận của cuộc đời
Một bản thân sẽ chẳng và cô
Nhạc beat giật mình quay lại
Một nữ nhân viên mỉm cười để phép sao cho có một bó hoa Thạch Thảo
Nhạc buồn nghe giọng Cảm ơn rồi tiếp tục nhìn thấy sân khấu
Không hiểu sao cô lại cảm giác
Ánh mắt hắn thật buồn
Có phải đã nhìn thấy một phút giây sâu lắng của tâm hồn cô 20
Nhạc em tự trách mình cũng mỉm cười nhìn hắn
Mưa trên sân khấu giọng chuẩn rung lên
Chỉ mất một nốt
Mình đã biết để thứ bảy hát nhạc Cả ngày hơn
Ảnh có chất giọng ấm khan mộc mạc không cần kỹ thuật quán cầu kỳ và chặn ngay đến tâm hồn
Tâm hồn của người nghe
Kỹ thuật đàn piano thật điêu luyện như có tài năng thiên bẩm
Cả phòng trà bị cuốn hút bởi giai điệu nhẹ nhàng tha thiết của bài hát
Nhiều cô gái gục mặt và làm người yêu đúng Liễu
Không dàn bấm có cái run rẩy đầy xúc động của tình yêu trong khoảnh khắc đón chào năm mới
Thành âm cuối cùng của bài hát Dừng Lại
Nhạc tiên tiến lên sân khấu
Ảnh đầm đầm nhìn theo từng bước đi của cô
Cô chỉ bán hoa thạch thảo giờ trước mắt hắn
Hướng dẫn mở người đồng loạt thu lên
Hôn đi Hôn đi
Nhậu huyền bí mọi Nhược Hữu
Vĩnh phúc sẽ mỉm cười đưa tay chạm vào bông hoa
Nghe nhạc Xuyên Tường có thể thở phào nhẹ nhõm thì cổ tặng cô đã bị lỗi mạng
Giá mua thiết bị chạm nhẹ trong một nụ hôn dịu dàng
Các phòng trà hỏi Reo Vang Dội
Hai Mái Nhà pin nóng bừng lên
Hãy tả một tay cầm bó hoa
Một tay ôm vai cô chào khán giả và rời khỏi sân khấu
Những tiết mục sao đó như thế nào
Yêu em chẳng còn nghe cái gì nữa
Mắt cô không rời bàn tay đang nắm chặt tay mình
Hình như có gì không thật
Bởi Cô không hề cảm thấy khó chịu nhưng mà đồ ăn
Mà chưa cảm nhận được sự ấm áp đang lan tỏa từ lòng bàn tay
Ấm và tâm hồn lạnh lẽo của cô
Mặt Trời Đêm
Đà Lạt vẫn vui nhộn nhịp người qua lại
Hình như các bạn trẻ không biết mệt
Tôi muốn sống hết mình để không lỡ hẹn xuân thì
Vị trí xa và nhãn pin dừng chân bên một ghế đá Bên Hồ Xuân Hương
Ráng đưa hộp quà cho cô
Em mở ra xem là gì
Ngọc Quyên Đón lấy hộp quà
Không hiểu sao lại cảm thấy hào ghê những cảnh thơ bé được nhận quà sinh nhật của bạn bè
Đoán già đoán non không biết là cái gì
Vĩnh Châu ra nhìn cô
Lồng tiếng thật bình yên
Hình như đã từ rất lâu rồi hắn mới
Thanh thản như vậy
Chuyện Cũ Như cái dài chồng lòng
Múa Lân Dũng tới này dưới móng
Giờ đánh được nhiều bò
Cảm thấy thật nhẹ nhõm và dễ chịu
Khoảng bao nhiêu năm nay làm vàng bước đi trên đường đời cứ làm về phía trước mà không biết mình muốn gì
Hôm nay rất cố gắng beat
Ham muốn cùng người con gái trước mắt nắm tay nhau đi đến cuối cuộc đời
Đó là người duy nhất thân yêu trên cõi đời này
Hãy cố gắng sửa chữa những sai lầm trong quá khứ để mang lại cho cô một hạnh phúc trọn vẹn
Đẹp quá
Nhạc Ninja leo lên như một đứa trẻ
Trên tay cô là 2 chiếc khăn len được đan tay màu trắng tuyệt đẹp cầu kỳ với những
Những họa tiết vui mắt
Hình chipi gia đình hạnh phúc
Lời chúc mừng năm mới quý giá
Cũng chi chít những bông hoa mai được giải dọc theo khăn
Hắn chỉ thắt khăn rồi hôn nhẹ lên trán cô
Hắn cầm chiếc còn lại đều cho cô
Đến lượt em đấy
Ngạc nhiên nhìn hắn một chút ngập ngừng
Hồng Vinh
Hắn đưa tay lên môi xịt khoáng Rồi đàn trước khi lên tay cô tự trọng nhất của mình
Ca nhạc đặt lên vai nhắn
Ánh mắt lấp lánh y cưới quán khiến lòng cô mềm lại
Cô đeo tay vòng thêm một vòng dây thắt cẩn thận
Hắn cầm lấy tay cô đưa lên mình không nhỉ
Nhạc Nên im lặng
Lòng như nổi sóng
Ảnh phải tan bầu không khí ngược ngựa bằng tiếng cười vui vẻ
Có cả bánh nữa bánh gì vậy
Nhạc remix hay là cậu ấm này chưa bao giờ biết đến loại bánh dân gian biểu tượng cho hạnh phúc này
Cô bắt đầu nói sơ qua về nguyên liệu và ý nghĩa của nó
Vinh râu dài ngày xong bấm hơi như mày
Như vậy là nó được làm từ bột gạo nếp và nhân đậu xanh
Anh không quen thì thôi để ăn hết
Vừa sạc vừa mát vừa trêu đùa
Biết em rồi chú ăn vặt nhưng mà đây là bánh phu thê cơ mà như vậy được không
Công Bằng
Nhạc Uyên ỉu xìu mím môi
2 ngày đi chơi Đà Lạt cô Toàn kéo ngắn đen đường phố
Thưởng thức đủ loại món ăn vặt
Trời sinh phải biết làm sao
Anh không thích ăn đồ ngọt mà Đường Em Đi
Hắn cần quyết không cho đời anh Bằng được
Cuối cùng ngạc nhiên đành Ngậm Ngùi nhìn ánh ăn ngon lành giải quyết một chiếc
Đền bù lúc 1 khuya
Đà Lạt mỗi lúc một mạnh hơn
Hai người ko tựa vào nhau để trở về khách sạn
Năm mới đã đến mùa xuân cũng sắp xa
Trong cái ảnh đã lên lời chúc Giản Dị của đất trời
3 sáng tiếng có cửa kính Nguyên giật mình
Có nhìn qua cửa theo dõi
Tỉnh còn dài ngoài vội mở cửa
Cô hút khoảng thì thấy mặt trán sưng vù
Anh làm sao vậy
Em có mang thuốc chống dị ứng gì không
Có anh về đây
May mắn là lần nào đi chơi nhá quyền cũng cẩn thận
Hôm trước vừa tranh thủ cùng tính đi trực
Một chút thuốc dự phòng
Cơ thể cô vốn không khỏe lại thích ăn linh tinh
Nên cô luôn tự lo lắng cho mình
Ai ngờ mình thì chẳng sao
Phân tích người tưởng quản như Vân bên cạnh là dị ứng đầy người vừa đưa thuốc cho án của vở viết ra
Tại em cứ bắt anh ăn linh tinh nên mới như vậy
Vị thiếu gia chui tọt vào trong chăn
Đèn cổ lên để uống thuốc hắn lắc đầu
Không phải tại em đâu Tại anh đấy
Là sao
Ừ thì vốn là anh bị dị ứng với đỗ xanh từ nhỏ
Nhạc Nguyên trừng mắt
Biết vậy mà vẫn ăn à
Anh biết lỗi rồi
Biết nói thế nhưng lòng lại nghĩ không ăn sang được
Hay là đi bệnh viện
Không sao đâu Lát sẽ khỏi
Liên khúc không biết được Anh ở đây nhé để em còn theo dõi cho anh nhìn đôi mắt khẩn cầu
Như một đứa trẻ quán ngạc nhiên dở khóc dở cười thật là hết nói nổi
Cô đành tắt điện trèo lên giường
Trong bóng tối hắn ôm riết lấy cô hít hà mái tóc thơm ngát
Miệng nở một nụ cười mãn nguyện
Ngủ ngon
Nhạc Hồ Hoàn Kiếm Hà Nội 1 giờ đêm mà đường
Vĩnh Đông này không có lối ra
Cúi mình ôm vai hồngngọc che chở cô trong lòng để đám đông không sâu và cô
Xung quanh dòng người vẫn nhất từng phân về phía trước
Điều trẻ nhỏ được bố mẹ cõng trên vai đang khóc đoàn về
Những cô gái mặt mũi nhăn nhó vì bị chen lấn xô đẩy và bị lạm dụng mà không biết phải mắng ai
Phố đi bộ đã hoàn toàn thất thủ trước thềm năm mới
Hồ Ngọc Ân hận vì đòi đi xem bắn pháo hoa Hồ Gươm
Quý Bình chiều lòng cô nên mới rơi vào tình cảnh như thế này
Càng lúc đám đông càng khốn nạn
Nhiều người già và trẻ em Đánh ngất xỉu
Được cảnh sát phòng cháy chữa cháy đưa đền trùng xe
Chắc hẳn trong lòng ai cũng đang cầm tù
Năm sau sẽ ở nhà ngủ cho khỏe
Cuối cùng sau gần 2 tiếng Việt phần
Quý Bình và Hồng Ngọc cũng già ngoài
Từ Tràng Tiền ra bãi đỗ xe phải đi bộ một quãng nữa Hồng Ngọc thích thì vứt đi chân
Đau đớn vì giày cao gót
Bỗng chiếc có xe máy vụt qua
Quê mình hoảng hốt kêu lên
Nhạc Linh cẩn thận
Anh vừa và kém cô và lồng ngực
Hồng Ngọc đứng hình trong 1 phút
Nhìn đến cuối mình vẫn nhìn trước Ngó sau
Phát triển cho mình đã lười
Bước chân của Hồng Ngọc càng chịu
Cô chợt nhớ đến bữa ăn sáng nay anh rất thẳng thắn nói với cô
Có suy nghĩ của mình
Hiện tại chưa quên được chuyện cũ
Mình cũng không muốn cô và gia đình chờ đợi mệt mỏi nữa
Nếu có đồng ý hai người sẽ kết hôn
Cục Cảnh Phúc đến chảy nước mắt và đồng ý ngay vui sướng nhỉ Nhanh lồng chiếc nhẫn cưới vào tay mà
Hay mình cô đã ngủ lòng là 9 đội
Mà sao lòng lại quán chua xót
Đang đi Quyết mình chợt dừng lại giường ngồi xuống
Lên đây
Mắt Hồng Ngọc rơm rớm câu lắc đầu
Không cần đâu em tự đi được
Quyết định quay lại nhìn cô giản dễ dàng
Sắp bước đi không nổi rồi kìa Nhanh lên nào
Hồng Ngọc đứng được một lúc rồi ôm lấy Vàng Anh
Cứ mình từng bước chậm rãi về phía trước
Hồng Ngọc cục đầu vào lưng anh
Để có chút ấm áp này dù phải đợi bao lâu cũng sẽ đợi
Nhìn cái bụng mẹ vì như sắp đẻ của cô bạn thân
Minh thư Nửa muốn thoáng nữa không Diệu Linh vẫn vô tư đưa tiền quả óc chó trắng vào miệng
Bùi bùi ngậy ngậy thơm nghe nói là nó rất tốt cho sự phát triển của thai nhi
Con trai cô sau này sẽ đẹp và thông minh như ba của nó
Nghị quyết đoán của lịch sử Út danh mục
Ánh mắt ánh lên sự trìu mến hạnh phúc
Bình thường Trông điệu bộ vô lo vô nghĩ của cô bạn mà lừa xót xa gửi tức giận
Cuối cùng không cầm được lòng cô ngập ngừng hỏi
Dạo này mày thế nào rồi thế nào
Lời bài một chút cuối năm đi suốt nhưng vẫn tốt với tao lắm
Tốt như thế nào
Thì tiền nong tiêu xài thoải mái
Việc nhà thì đã có người giúp việc
Nói chung là tao chẳng thiếu thốn thứ gì
Vừa nói cô vừa xong cái bụng chàng trai của mình
Ảnh rất yêu con
Mở con trai là số 1
Là bảo bối của anh ấy
Minh thư Nhìn cái mặt hài lòng thỏa mãn của cô bạn mà chẳng biết phải nói sao
Nói Nhỡ có gì xảy ra thì nguy
Nhưng nếu không nói thì còn tệ hơn
Bạn bè mà không chân Thành giúp đỡ nhau lúc này thì còn chưa Lúc nào
Thì đằng nào cũng phải
Cũng nghĩ vậy rồi Chủ động vẫn hơn
Truyện cũng không thể trì hoãn được nữa rồi
Nghĩ vậy công nghiệp giọng nói
Câu chuyện này ta phải nói trước
Bài vẽ tiếp tuyến tính
Nghe rồi tao và mày sẽ tìm cách giải quyết
Quan trọng nhất là phải giữ gìn được cho đứa trẻ
Diệu Linh ở ngay nhìn giỏi
Mình thử hết mặt trời lấy quyết tâm
Lão gì đang lừa mày đấy
Hôm tết Dương lịch giáo 02 về quê quán gì đâu mà đi Phú Quốc du lịch với bồ đấy
Diễu binh đánh rơi bị Óc chó xuống đất trọng Lạc đi
Mày nói gì sao mà mới biết
Hôm đó tao phải Hương cũng đi chơi Phú Quốc
Vào tận mắt nhìn thấy lỗ đít là đứa con gái
Chúng nó còn thuê cùng một phòng khách sạn
Yêu đương mặn nồng lắm
Bạn đã điều tra rồi
Con nhỏ đó là con gái của Chủ chuỗi nhà hàng nổi tiếng Sài Gòn này
Mày Bị nó lừa rồi
Diệu Linh như sét đánh ngang tai
Cô trừng mắt nhìn của bạn
Mày có nhìn nhầm không
Không thể theo anh yêu con như vậy chứ không lừa dối tao đâu
Nói vậy nhưng nước mắt cô để lá cháy rơi
Đau bụng Hình như quạt lên một chút
Có phải đứa trẻ trong phôi thức cũng đang cảm thấy đau lòng
Minh thư cầm tay bản và nói
Mày bình tĩnh đừng xúc động quá Tao định không nói sẽ ảnh hưởng đến hai mẹ con
Con mày
Nhưng chúng nó định ra riêng để kết hôn rồi
Thằng khốn nạn nó tính bắt cá hai tay đưa mà
Diệu Linh lắc đầu quầy quậy Nếu máu
Không phải đâu Anh không được đâu
Mày không tin thì có phải tin đó là sự thật
Biết vậy để mà tìm cách cho mình
Không Đến lúc nó đuổi ra ngoài đường
Những thằng sở khanh thì cảnh tình lắm
Chú lật mặt như lật bàn tay
Khi cần chúng sẵn sàng hi sinh người khác để đạt được mục đích
Tao thương mày nên mới nói rõ
Mày điên tâm tài sản xuất mày đến cùng
Rượu đinh nở khuôn mặt vốn nhỏ nhắn xinh xắn bây giờ sưng phù nên giản dội nước mắt
Đường Trần đã xuống móng toàn đủ như cái chân voi
Ngày sinh đã đến gần kỳ mà cô phải đối mặt với cú sốc quá lớn làng
Tại sao không bao giờ hắn chỉ quan tâm đến gia đình cô
Cũng không bao giờ cho cô biết về gia đình của mình bình thường đến rằng thằng khốn nạn
Tính trời mình mình phải làm cho nó thân bại danh liệt mất hết tất cả
Tao Tao hỏi rồi nó còn dám giỡn với mấy con nữa cơ
Bây giờ thu nhập chứng cớ
Gửi thẳng đến nhà con kia
Bố nó có đồng ý trả không
Còn mày thì rút hết tiền trong thẻ nó đưa đi
Được bao nhiêu hay bấy nhiêu
Mình cứ chủ động tìm đường lùi cho mình
Thằng chó chết để thằng chị cho
Còn việc của mày là cứ ngồi im một chỗ án binh bất động
Đừng có vứt dây động rừng là được
Tao sẽ thuê cho mình một thám tử theo dõi được một tuần kiểu gì cũng tìm được một đống trứng nhớ
Tao sẽ dẫn họ cho cái đùi ảnh Ghi âm video
Bên này phải cho nó một bài học
Rượu định vẫn khó nhất
Cô không biết phải làm sao bây giờ nữa
Của ta tin rằng chỉ cần có con hắn sẽ không bỏ rơi mình
Mấy càng trước
Hắn còn săn sóc chu đáo đến thế vậy mà bây giờ đang chuẩn bị vứt bỏ mẹ con cô như Vứt vào đúng rồi
Không biết phải làm sao bây giờ
Tiền bạc không nhà cửa không
Ba má nữ ở xa không biết
Cô còn biết nương tựa và
Minh thư vốn tính tỉnh Sóc nổi lại áo trắng
Nhìn cô bạn đi sắp chết của mình
Cô vừa thương vừa tức gắt lên
Đã bảo là đừng có khóc lóc gì nữa ảnh hưởng đến con
Mày cứ nghe tao trong Thế bây giờ còn tiền không
Có hơn 100 triệu
Vậy cũng là tốt rồi
Rút về ngay cất đi 3 lần chuẩn bị để sinh
Cần có tiền mặt trong tay còn nhà cửa để chuyển tao sẽ tìm cho mày
Thám tử Kuro
Mày phải mạnh mẽ lên
Nhớ là phải diễn cho tròn vai
Để phát hiện sớm thì chết đấy
Diệu Linh mắt đã sưng lên
Hay là cứ từ từ để tao nói chuyện với anh cái xem sao
Con điên
Mày mà nói ra là nó lấy cứ đuổi đi luôn
Nếu muốn nói thì cũng phải chờ nắm được điểm yếu của nó đã rồi mới thương lượng
Đối với những thằng khốn nạn như vậy
Địa lý lớn và tình cảm chẳng có ích lợi gì đâu
Chỉ có cách được ít
Mày cứ nghe tao
Chờ một ta nữa có chứng cụ thể làm gì thì làm
Những kiểu gì cũng phải phòng ngoài trường hợp
Tính đường lùi cho mình
Diệu Linh nghe nói cũng phải
Cô cầm lấy tay minh thư
Mày giúp tao với tao chẳng biết trông cậy vào ai cả
Tội quán con ơi
Bình thường ôm lấy bản và xót xa
Mày yên tâm tao với mày là bạn bè
Gần nhau nhất là những lúc này
Mọi chuyện và cứ nghe theo là được
Hai cô gái cũng giết lấy nhau
Từ bản ra tính vào
Năm hết Tết đến rồi
Nhà nhà đang mong trung học
Quan họ là chuẩn bị sẵn cho một cuộc phân li
Tết năm nay dự trước sẽ chỉ toàn nước mắt
Dùng điểm tâm
Vinh thiết sài bằng xe đua nhà Nguyên đến một nơi
Không biết hắn định làm gì nhưng cũng không hỏi
Chiều nay cô đang định nói chuyện với anh về công việc của mình
Cách mở một số mảng chỉ ăn với chơi
Người cô sắp mất hết cả lên rồi
Kế hoạch ban đầu của cô là làm cho nó chịu không nổi rồi ra riêng rẽ nhưng tình hình đang phát triển theo
Theo hướng chính cô cũng không thể kiểm soát được
Cô không những trận kết thẳng
Mà còn có những lúc nghiêm túc suy nghĩ là mối quan hệ của hai người
Cảm giác lưng chừng có nhiều này cô chưa từng có với bất kỳ ai
Nhạc em giật mình nhận ra
Nhưng hắn lại trở nên đặc biệt trong thế giới của mình
Lâu lắm mới ra phố
Nhạc nền buồn thế có cảm giác nhớ nhung những hàng me xanh mát những quán ăn vặt
Cung cấp cà phê đá
Bỗng dưng trở nên quá đỗi thân thương với tâm hồn cô
Ai đó đã từng nói
Tình yêu làm đất lạ hóa quê hương
Cô đã bắt đầu yêu mến mảnh đất tổ này với hả này
Không biết từ bao giờ
Gần 3 năm bắt đầu gắn bó
Từng góc phố đã bắt đầu hiện hình rõ nét Trong tâm khảm
Nếu sau này xa khách chắc hẳn cô sẽ không bao giờ quên Sài Gòn
Cũng như không bao giờ quên một phần đời mình đã bị bỏ lại đó
Mà nghĩ sẽ đến nơi lúc nào không hay
Nhạc giật mình khi Vinh chưa ra khỏi Cô bước xuống ngỡ ngàng nhìn quang cảnh trước mắt
Đây chẳng phải là công ty Hưng Nguyên nơi cô đã làm việc rất 25 rất xa
Cô đưa mắt nhìn hắn giờ hỏi hắn mỉm cười Tự tin cánh tay cầu vàng
Bước vào cửa nhà Nguyên ra thì Trung Nguyên cùng với hai nhân viên mặc đồng phục chỉnh tề đứng đợi
VTV thiếu gia họ được cúi chào người chào
Ngạc nhiên sửng sốt không biết có chuyện gì xảy ra
Không có tiếng xì xào không một cặp mắt nào dám ngước lên nhìn
Nhạc Uyên
Đi bên anh mà ngỡ như trong mơ
15 phút xăng trong phòng họp hội đồng quản trị và lãnh đạo công ty
Không biết chuyện gì đang xảy ra
Chúng Huyền Trang trọng giới thiệu Vinh thiếu gia đã trở thành Chủ tịch Hội đồng quản trị của công ty này
Nhạc Uyên Chánh
Tại sao hắn để làm như vậy
Sau những gì Lễ ra mắt rừng già
Các nhà lãnh đạo bắt đầu báo cáo các thành tích và tồn tại
Hạn chế của công ty trong những năm vừa qua
Giải nguyên im lặng của bên Viettel xa hắn thản nhiên ngồi nghe
Vân Thành bên cạnh thì chép là trung nguyên tắc đã bạc hơn nhiều
Có lẽ đã trải qua nhiều sóng gió trong thời gian cô rời đi
Đức Dũng vật bằng tốt
Gương mặt mũi hình như đã có nhiều nếp nhăn hơn
Nghe nhạc xuyên không nhìn chị Tuyết Mai
Cô Thanh là trưởng phòng nhân sự
Đáng ra phải có mặt trong cuộc họp này
Tin nóng phòng họp thân thuộc
Lòng cô chợt Ngậm Ngùi
Thời gian thấm thoát thoi đưa
Thế mà đã hơn nửa năm cô rời xa nơi này
Nơi cô từng nghĩ về bến đỗ giúp đời mình
Cũng là nơi đã từng chôn sống cô bởi lòng bạc má
Cô đang nghỉ không bao giờ còn quay trở lại nơi đây nữa
Bình thư xa ngay mọi người báo cáo xong một loạt thì mới lên tiếng
Ngày hôm nay tôi muốn triệu tập cuộc họp cổ đông nào đây
Để thông báo quyết định quan trọng
Tôi sẽ chuyển giao toàn bộ cổ phần của mình cho cô Phạm Nhã Uyên
Từ hôm nay cô sẽ thay tôi
Kiều Oanh Bảo hoạt động của công ty
Nhạc Nguyên Chấn Động
Miệng lẩm bẩm nhìn hắn
Không thể tin được điều mình vừa nghe
Mọi người
Có mặt cũng sửng sốt đổ dồn mắt với quý cô
Tuyết Mai thì tái mặt
Đánh rơi chiếc bút xuống đất
Mình chưa già nó ngồi xuống cầm lấy tay nhau nên mềm cười
Luật sư đi cùng Hắn đứng lên đọc một đoạn văn bản dài lê thê xác nhận sự chuyển nhượng cổ phần đã có những
Hiệu lực pháp lý
Nhạc Uyên vẫn chưa ổn định được cảm xúc
Chân chốn Nghỉ nhắn
Việc đưa ra những đường trước
Tiếp tục cảnh yên lắng nghe
Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc
Trương Quyền đến trước mặt vì thiếu gia và nhân viên chào hỏi
Và mời hội Đàm riêng
Ba người sẽ có một cuộc thảo luận về kế hoạch sắp tới của công ty
Nhã Uyên mời chú về phòng trước
Có muốn nói chuyện một chút về vùng trời xa
Tổng hợp chỉ còn hai người
Vì tiêu dài chống tay vào má chờ đợi
Nhạc Việt hit một thời lấy lại bình tĩnh
Rốt cuộc chuyện này là thế nào
Hắn nhún vai
Làng em thấy đấy
Nhạc lên cao mày
Vì em bán cướp tâm huyết cả đời của Trung Nguyên
Để dùng từ ư
Là anh chúc ông ấy mới đúng
Em cứ nói chuyện với anh ấy sẽ rõ
Nhạc Nghi Ngờ
Cô giáo 1 phần hiểu con người ngắn
Anh muốn gì sẽ không từ thủ đoạn để đạt được
Cô ấy là
Thật không
Hắn làm ở cử chỉ không biết làm sao để em tin anh bây giờ
Còn chuyện gì cổ phần
Ý anh là gì
Mình chưa già đưa tay lên che miệng cười
Em xem mình kìa
Có gì mà hỏi cung
Coi đi tặng quà mà bỗng trở thành tội phạm nhanh không phải là đáng thương mà
Nhảy biển đã quá quen với các kiểu tội nghiệp để lấy lòng của hắn
Cô trừng mắt
Anh nghiêm túc đi
Quả gì mà cả hút tài sản lớn như vậy Út nổi
Hắn cười dập người
Thì phải bắt đầu nuốt ngay đâu có ăn từ từ thôi
Giải quyết tức lộn ruột
Anh
Hắn vội cầm cổ thành dỗ dành
Thôi
Anh nhiều thuốc đây
Anh chỉ đơn giản muốn thu xếp cho một công việc thôi
Anh nghĩ em quen làm việc ở đây rồi quay về đây là hợp lý nhất
Sự phát huy được sở trường của mình
Benzylic Anh sợ em không thoải mái
Anh cũng biết chút chuyện trục trặc trước kia của em
Không ai thích em
Em có thể hoặc đổi đi
Họ để lại cho bọn khác
Nếu em muốn những kẻ đó sau khi đi khỏi đây sẽ không thể làm ở bất kỳ cơ quan công sở nào của Sài Gòn
Ở trên cổ phần em cũng được Lan Thanh gì cả
Đơn giản chỉ là một món quà nhỏ
Bày tỏ thành ý của anh thôi
Chỉ cần em biết nhìn anh nhiều hơn một chút anh đã cam lòng rồi
Có thể và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 15 của bộ truyện dài kỳ có tiền
Để bạn dừng qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi được sớm nhất tập 16 của buổi
Chuyện này thì quý vị và các bạn hãy like video chia sẻ cho bạn bè cùng nghe vợ Đăng ký Kênh
YouTube nhiều chuyện Còn bây giờ thì Hồng Nhung Xin kính chào về Xin hẹn gặp lại quý vị và các bạn
Tập tiếp theo