wget -O ban_giuong04.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 04 _ Nghiện Truyện.mp3'
Xem có về tính giản của các bạn đã quay trở lại với kênh YouTube nhiều chuyện
Có vị và các bạn thân mến Đêm hôm qua Thị Hồng Nhung đã được gửi đến quý vị tập 3 của bộ truyện dài kỳ
Tác giả tâm lê có tựa đề là bạn Dương và hôm qua thì cho một xuống có vấn đề trục trặc về sức khỏe chưa
Hồng Nhung không thể lên sóng để giới thiệu nội dung câu chuyện để giao lưu cùng với quý vị tính giải được
Hôm nay Hồng Nhung tôi có thể lên sóng để nói chuyện với quý vị và các bạn thân mến để hòa vào cách nhịp thở không khí rất là
Di động của trận bóng đá AFF Cup Việt Nam trận lượt về Việt Nam đá với Malaysia
Sân vận động Mỹ Đình Thủ đô Hà Nội của chúng ta
Đang ở ngoài đường để ngoài không khí vui tươi của cả nước này và kết quả của trận đấu này
Dù ra sao thì chúng ta cũng vẫn luôn ủng hộ đội nhà của chúng ta đội Việt Nam vô địch ra sau
Sau khi xem xong cứ chạy bóng này thì cứ vị đừng quên mà về nhà chưa bật radio lên chúng
YouTube trên điện thoại của chúng ta lên và chúng ta cùng nhau đi Hồng Nhung lắng nghe tập 4 câu chuyện dài kỳ
Có thể để bạn giường
Còn bây giờ ông Dũng Xin kính chào và xin chúc quý vị có một đêm
Bóng đêm dày đặc bao quanh
Tôi đang ở đâu đấy
Sao lại khó thở thế này
Tôi đưa thành của Quảng xung quanh
Chỉ chạm vào vách ngăn cứng rắn lạnh lẽo
Người bỏ như tôi đến cửa mình
Tài khoản của đồng vậy
Hoảng hốt nó đẩy mạnh vào vách
Nhưng chẳng có gì suy chuyển
Tôi muốn Gào lên
Những thanh âm như bị tắc nghẽn ở cổ họng
Chỉ phát ra những âm chuẩn sản vô nghĩa
Tía tôi
Tuyến tư vấn
Coi ngày thì không
Bóng trong bóng đêm diễn ra một con mắt
Xui 23
Vô số con mắt Càng nhìn vào tôi
Đầu tiên là tò mò sau đó là chợ trường Ấn Độ
Rồi chúng Bắt máy đi làm
Biến thành màu đỏ ngầu
Những cái điểm khoáng sản Hồng Hạnh trực với chúng tôi
Sợ hãi tột độ từ cú đập tay vào vách hi vọng có người nghe thấy chạy cứu mình
Hình như có tiếng xì xào bàn tán
Tôi xin lại dòng tay đi nghe
Hình như chưa chết
Chết rồi chính tao vì thế mà
Có nên kiểm tra lại không
Tao nghe thấy tiếng đập ở bên trong
Người vừa nói giảm phân vân có phải sợ sệt
Vậy Sao vậy
Mày đọc nhiều chuyện rồi được không Làm gì có cái xác chết bật quan tài là sống dậy
Rõ ràng Chị tưởng tượng
Giọng nói cười đáp lại kèm theo thanh âm Cười nhạc
Tôi giật mình
Tôi đã chết rồi sao
Xung tôi còn hơi thở
Còn cử động
Còn sống
Họ đã nhầm
Tiếng Việt cho họ biết là mình còn sống
Nghĩ như vậy tôi cũng đặt tay mạnh hơn và quan tài
Vâng
Giờ thì tôi biết mình đang làm ở đâu rồi
Và họ chuẩn bị đem tôi đi chôn
Quả nhiên sau đó có tiếng Tất Thành
Thấy chưa Tao nghe rõ là có tiếng Nhật mà lại
Đồ điên
Chỉ Thần hồn nát thần tính
Lớp dạy tiếng Anh
Có tiếng gào lên nhưng tôi vẫn phát hiện ra cậu nói Sun
Đỡ đầu cho người ta sống thì sao
Kiểm tra một chút được không
Coi trọng Văn Cầu khổ sở
Bấm 1 Tấn Beo Vàng ròng
Kèm theo đó là tiếng sét nổ vang
Có tiếng người rondine ngay sau đó là tiếng Hàn
Mẹ mày lớp đất nhanh lên rồi còn về đồ con lợn
Tiếp theo đó có tiếng độc Bởi trên không khí từ từ bị sốt chết từ vẫy vùng tuyệt vọng
Cổ họng thì đau nhức vì cứ kêu nhưng vẫn không thể phát ra âm thanh
Hai tay hình như đã hứa mà hít nhạc
Những đôi mắt đỏ người giận giữ tiếp tục nhìn tôi
Chú đang dần đan thành những mắt lưới
Siết chặt vào cơ thể tôi
Đến lúc tôi không còn cử động được nữa
Hơi thở yếu ớt trần
Linh hồn tỉnh như tham gia
Mất Đi Cảm giác về thế giới xung quanh
Tôi Bừng tỉnh giữa đêm khuya vắng lặng
Cả người ướt đẫm mồ hôi
Thì ra Chỉ Là Một Giấc Mơ
Những trang cổ họng Tôi đang thế này
Những ngón tay cục nóng Trần
Bấm và xay thịt chảy máu
Mấy hôm nay tôi cứ hay mộng mị
Những hình ảnh ma quái cho vay bù khi tôi ngủ không an giấc
YouTube phải liên tục dùng thức ăn Thần kể cả thuốc Chồng cảm
Đã bỏ bóng vàng tuần mới có thể đi lại và giấc ngủ
Tôi ngồi dậy
Với cốc nước đã để sẵn trên bàn
Để cho dòng nước chảy qua
Làm rượu cân bằng giá cho cổ họng
Mấy hôm nay mà mà dài như một ký
Chơi như trẻ có tất cả những nỗi khổ đau của đời người
Xem vụ đánh nhau ở Mỹ là một đoạn hình ảnh đăng tải trên Facebook của các nhân viên trong công ty
Chế ảnh tôi trong hình 1 con thiên hạ giả chết
Phải được Nhìn bên dưới là những bình luận tục tĩu của cả những người tôi đã từng có gia đình
Nhưng giờ đây họ đều chọn không quen biết tôi
9 bản nhất là luật ảnh tôi bước lên chiếc xe Camry
Và Mercedes
Ảnh từ ngồi ăn cùng với kiếp sống
Tài khoản đăng đạt trên thành tôi
Khuôn mặt đã bị che đi phần nào những ai cũng nhận ra
Các kiểu quen thuộc của báo chí các chữ Bỏ ý tôi đã từng biết
Bây giờ lại là nạn nhân mới thấm thía
Chỉ cần một bước chân hai một cái nắm tay thì cũng đủ từ công chứng tưởng tượng đến cảnh trên giường
Và tất nhiên sau đó lực căn bản về luận với thái độ phẫn nộ
Khu đô thị Họ tin rằng với mỗi biểu tượng giận dữ trên Facebook họ đã trở thành anh hùng
Thế Thiên Hành Đạo Quét sạch rác rưởi bẩn thỉu trên thế gian này
Chưa bao giờ tôi thấy số phận con người lại mong manh đến thế
Chiến tranh bệnh dịch tai nạn
Cũng không dễ làm con người tổn thương bằng mạng xã hội
Tầm còn lúc đầu đang đứng
Nhưng sau đó tôi thản nhiên lạnh lùng
Những tấm ảnh như được chuẩn bị sẵn
Chỉ chờ cơ hội để Trung lên
Tôi còn không hiểu
Thì đúng là uổng phí bao nhiêu năm sống ở trên đời
Thời sự khuôn mặt lạnh băng Mặc kệ mọi điều
Thế giới buồn thảm này còn gì mà để tôi phải bận tâm nữa
Vậy mà khi nhìn vào đôi mắt xót xa của Chu Huyền tôi vẫn có chịu nặng
Chú chỉ nói
Một câu
Căn cứ nghỉ ngơi một thời gian đi chứ sẽ làm cho rõ chuyện này
Đối với người cầm geta ta sẽ dễ dàng có thể gạt bỏ họ ra khỏi cuộc sống của mình
Đảo lớn nhất là phải đối diện với sự thất vọng của người đã từng tin tưởng và yêu thương ta
Tôi biết sự việc lần này ảnh hưởng đến uy tín của chú và trong công ty
Tự trách mình trẻ Tuổi nông nổi tiếng bình tĩnh
Hại mình mà còn nguyên thủy cho cả người
Những điều cụ máy thời gian để mở quay trở lại
Chỉ có thể Ngậm Ngùi hai chữ giá như
Tôi đứng bên cửa sổ nhìn ra bầu trời đêm mịt mùng
Một đêm không trăng sao cũng chẳng có chút tia sáng
Chỉ có ánh đèn dưới mặt đất phản chứng trên nền trời
Mấy hôm nay không nhận được điện thoại của anh tôi tự an ủi là do công việc quá bận và gian chênh lệch
Múi giờ
Nhưng sau sự cảm giật An vẫn cứ nhìn
Tư vấn quần massage hi vọng có thể tìm một ngôi sao là
Nhưng bóng đêm vẫn quyết định quán bà trùm xung quanh
Chương 18 xuống đời
Đã là ngày thứ ba tôi không nhận được điện thoại của anh
Ruột gan Nóng như lửa đốt
Không biết có gì bất thường xảy ra với anh hay không
Tôi hỏi chanh mấy lần nhưng điện thoại bị khóa
Chỉ có những âm thanh tút tút trả lời
Gọi cho Hằng anh chỉ nhận được những câu trấn An của cô ấy
Hôm nay tôi không thể chịu đựng được nữa tôi lại bấm xuống
Chả cuốn tôi là Nhã Uyên đây cô đã có tin tức gì của anh Minh chưa
Giá có lẽ công việc bận rộn quá nhưng cô Yên tâm không có
Có gì xảy ra đâu Anh sẽ liên hệ với cô thôi
Giọng Hà Anh thoáng ngập ngừng ẩn chứa sự lo lắng
Cố Đại Chiến Thắng Nói một người như đang muốn tìm lớp tiếng và điều gì đấy
Có chuyện gì phải không Đừng giống tôi
Không không không có gì đâu chỉ là công việc thôi lịch trình dày đặc
Hơn nữa chưa đi này tổng giám đốc phải có gặp một đối tác lớn cô cứ yên tâm
Chất này mai thôi anh sẽ về sớm
Vâng cảm ơn cô xin lỗi vì đã làm phiền
Tư tưởng như nghe thấy tiếng thở ra nhẹ nhẹ phía bên kia
Lát máy Lòng tôi lại càng bất an
Có chuyện gì xảy ra rồi
Tại sao hả anh lại phải giống tôi
Anh đã đi hơn một tuần những ngày đầu vẫn cứ liên lạc thường xuyên
Tại sao ba hôm nay lại mất tin tức thành
Chụp ảnh trộm ấy vẫn có thời gian để nhắn một tin sẽ bỏ quên tôi thế này
Đây không phải là phong cách của anh
Đi đi lại lại trong phòng cuối cùng tôi cũng hát tĩnh trí lại
Tại sao tôi lại hồ đồ thế này
Sao không lên mạng tìm chút tin tức về nước Pháp
Hợp tác của những tập đoàn lớn thường báo chí sẽ đưa tin
Vậy mà mấy hôm khủng hoảng tâm lý từ không nghĩ đến
Đang định bởi máy tính thì bỗng chuông điện thoại reo vang
Tôi vội vàng chụp lấy những người gọi đến để làm Triệu Minh
Đền thánh kinh Thất vọng tôi bắt máy
Alo
Chị ạ
Em đi đây
Giọng cô Thanh có phải trực thể tội nghiệp
Tôi bỗng cảm thấy buồn cười
Trong một gia đình tôi lại tưởng đó là cô bé ngây thơ ngày nào
Chứ không phải là cái hồ đồ giận dữ nhưng cho cái bị xâm phạm đánh điện
Gửi cho tôi một bộ trang điểm
Tên lạnh lùng đáp
Tôi nghe có chuyện gì
Bên kia đầu dây cô ta quấn quýt
Em sang rồi em quá hồ đồ chưa hiểu rõ nó và quy kết chị
Em xin lỗi Em xin lỗi chị ạ
Tuổi chán khi nghe tiếng khóc của ta
Thật sự là muốn hỏi một câu như trong một bộ phim thần tượng ngày xưa
Nếu chỉ xin lỗi là xong thì có cần đến cảnh sát pháp luật không
Nhưng tôi không còn muốn đổi con chút nào với con người này dù cô ta đã có đăng bài Xin lỗi công khai thì cũng chẳng
Chẳng giải quyết được điều gì nữa
Vì mọi việc cũng đã đi quá xa
Tôi có nút quần Jean
Được rồi cô nói xong chưa
Tôi biết Trường gọi cho tôi nữa
Không để cho cô Trang 4 local thêm nữa Tôi lập tức các máy
Tiếp tục bật máy vi tính
Chương điện thoại dáng vàng
Tôi không thèm ngó đến nhưng nó vẫn không buồn K
Tôi giận giữ cầm máy lên
Tôi đã bảo là tôi đã biết cô còn gọi gì xin lỗi
Cho hỏi chị có phải là bạn của chủ số máy này không
Đầu dây vàng đen giọng nam giới tôi giật mình vội hỏi có việc gì đó hả anh
Giờ bạn của chị vừa mất chỉ quán của chúng tôi chị cứ đến ngày được không ạ
Tôi đang gọi cấp cứu ngay đây rồi
Tên như bị sét đánh ngang tàng lưu tiếng hỏi
Quán ăn ở quán quanh ở đâu
Cà phê Mộc
Trần Quốc Thảo
Vâng tôi đến anh
Từ vội vã thay quần áo cẩm ví rồi chạy ra khỏi nhà
Tình huống khẩn cấp tôi không thể chờ xe của hãng đưa tới và bắt ngay một chiếc taxi dưới khu chung cư
Cho biết Tiểu Linh và em bé có sao không những lời của tôi còn lại đã khiến còn bạn thích đồng
Mắt tôi chăm chăm nhìn về phía trước
Chị đang ngồi trên chảo lửa mà không biết rằng đây là chuyến xe chạy đưa tôi trượt dài trên đường ray số phận lại
Nhạc lỗi đến không tìm được đường về
Tại quán cà phê một chàng trai trẻ với tóc cô gái
Cô đang đến rồi
Cô gái ngước đôi mắt to tròn long lanh
Em thấy làm thế nó cứ bất ổn sao sao không đến thẳng nhà chị để xin lỗi
Em biết là cô ấy không
Ừ hát nhưng
Có thể tìm được mà em cứ thấy lo lo
Nước
Chuyện không trì hoãn được
Cần phải giải thích ngay để lấy lại danh dự cho cô hiệu công ty
Mà anh cũng cần nói một lời xin lỗi
Là do anh sai
Chỉ một phút thôi đùa ai người đã gây ra hậu quả như vậy
Tất cả là tại em
Thôi nào Em đừng có chồng như thế anh hưởng đến con bây giờ
Quan trọng là một lúc nữa phải nói như thế nào để cô ấy tha thứ cho em và tìm ra cách để đặt lại mọi việc
Chàng trai ốm lên vai cô gái cô gái vẫn không ngừng khóc
Ngồi đây chờ anh một lát nhé
Dạ
Hắn bước Hải Phòng cà phê tỉnh Ngân dứt điện thoại ra khỏi
Em chào anh cố gắng đến đây rồi
Phía bên kia có tiếng đáp lại
Cậu làm tốt lắm
Già mong anh chiếu cố em à
Thời sự sắp xếp cho cậu
Vâng em cảm ơn anh
Khánh mỉm cười sung sướng ngồi Thăng thả quan Hải Phòng tiếp tục dỗ dành cô nhân tình bé bỏng vẫn còn đang thuốc Tít
Vận may của bạn đến rồi
Trong một căn phòng khác của quán cà phê Mộc
Giải thích anh em đã cho người chờ
Dân cổ lên đây
Mà sao lần này anh phải khổ công như vậy
Cũng chỉ là món đồ chơi thôi mà
Một món đồ chơi thú vị đấy
Những kiểm tra quân ta cũng có chút đặc biệt
Kiêu ngạo tự hết
Các bé gái cánh của thiên nga sẽ làm cách nào để mà kiêu ngạo
Dạ anh nói chí Lý
Câu hỏi chứng minh Lâm Bảo nhanh trong thuốc để mọi việc ở nhatrang
Thời gian tới hắn chẳng có tâm trí nào mà lo đâu
Dạ Anh đúng là tính toán như thần
Một mũi tên bắn trúng hai con chim
Tất cả những gì đang diễn ra nơi đó phải rất lâu sau khi mọi việc được ghép lại từ Nguyên beat
Còn lúc này tôi vẫn đang bức xúc
Chưa bao giờ thấy lại căm ghét cái tình trạng tắc đường của Sài Gòn đến thế
Mà không biết mình đang vội vã nào đầu chương vực
Cuối cùng tôi cũng đến được quán cà phê Mộc sau 30 phút nick từng phân trên đường
Người đón tôi là một phục vụ nam cậu ta lập tức đưa tôi lên tầng 2
Đến một phòng tình nhân kháng chiến đóng
Hơi Hồng y như lo lắng Trên Từng Hạt Bảo mọi suy nghĩ rối rắm
Chỉ mong lên xem cô bé có làm sao không
Cánh cửa phòng vừa đóng lại từ giật mình nhận ra điều hơi bất ổn
Bởi trước mặt tôi đây là một người đàn ông đang đứng bên cửa sổ quay lưng về phía tôi và không còn bất kỳ ai
Ai trong căn phòng này nữa
Trái tim đập liên hồi tôi quay ra thì cửa phòng đóng chặt không thể mở nổi
Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên phía sau
Chào em Nhã Uyên Thật Tình Cờ
Tình Cờ
Tôi thật chỉ muốn hết vào cái khuôn mặt giả dối kia rằng
Anh chàng để tôi không có nắng
Nhưng rồi đến chưa chắc nhận ra
Quả này như thế Tại sao tôi lại quên mất lời cảnh báo của anh để rơi vào hoàn cảnh này
Ở chào anh Vinh thiếu gia
Có lẽ tôi đã đi nhầm phòng xin lỗi vì đã làm phiền
Anh có thể cho người mở cửa giúp tôi được không
Em không nghĩ sự nhầm lẫn này là duyên phận
Đã gặp gỡ Đây Rồi ngồi uống cà phê không được à
Anh nói xong giả bước lại gần tôi lùi lại Nhưng phía sau là cánh cửa cứng rắn hắn vẫn mỉm cười
Cười một cách tao nhã
Sao lúc nào gặp rồi em cũng căng thẳng như thế nhỉ
Hắn Tiến lại gần với tôi vào trong vòng tay
Khuôn mặt dần kỳ sát tôi quay mặt đi luôn cả người tôi vào lòng còn nhẹ và tóc và vành tai
Từ nước hoa nhẹ nhẹ thanh tao trong tương phản của các kì lạ với hành xử của một dáng chúa
Thanh Bùi
Hơi chở hàng nguy hiểm Lan từ tay đến cổ tôi cảm giác mình như một miếng Mồi đánh thì
Thương cảng sắp bị vợ cho đến chết
Từ cũng đưa tay đẩy mạnh nhưng cơ thể hắn tưởng mảnh khảnh nhưng Thư Xinh mà lại rắn chắc
Các cuộc cách mạng Trường tôi không thể làm cựa quậy nổi chỉ có thể kêu lên
Thời gian
Chẳng phải muốn uống cà phê xanh
Hắn cất tiếng cười hả Nhưng vẫn không buông mà gì tôi đến ghế ngồi em cứ ngoan ngoãn
Như vậy ngay từ đầu thì có phải là dễ nói chuyện không Đây là ghế tình nhân nên hắn vẫn ôm tôi ngồi
Ngồi sát bên cạnh cảm giác cây tầm khiến tôi muốn coi người lạ Từ khách sạn và nền
Tin ảnh
Bạn tôi có thể đang gặp nguy hiểm
Để tôi đi gặp cô ấy đã
Hello
Em Vĩnh lương thiện như thế hả
Thương xót cả kẻ để em vào Bước Đường Cùng
Tôi trợn mắt thời trang cho biết dự đoán và ý nghĩa của tôi hắn đi
Đưa cái mơn trớn nhỏ má giảm chủ thì nhẹ nhàng
Có gì là ngạc nhiên đâu Từ giây phút nhìn thấy em từng biết cả đời này em sẽ là của tôi
Tất cả những gì thuộc về em đều nằm trong mối Bận Tâm của tôi
Chúng ta đã có truyền đến thế Em có muốn từ trốn 3:00
Facebook cảm giác vuốt nhẹ và chồng giận mình tại sao lại chủ quan đến thế sao lại ngày thường nghĩ rằng
Anh Đã Quên mất mình là ai hắn không những quên lại còn cử người theo dõi nhất cử nhất động của tôi nữa
Từ của Wattpad
Dù sao cũng là gặp nguy hiểm Cô đang có thai
Đó em lúc nào cũng vô tình như vậy
Từ quả là thất Bản
Còn cô bạn em tôi đã thu xếp ổn thỏa rồi
Tao có thể để em phải lo lắng được
Hắn vừa nói vừa đưa tay vuốt nhẹ tóc tôi một tay vẫn khoác lên vai rồi mắng đồng
Lòng đầy sự cưng chiều nhưng tôi lại có cảm giác mình giống như một món đồ chơi mới trả cho cái hắn vậy
Chợ tốt về như vậy
Em đâu có để ý gì đến tôi chỉ khiến tôi đau lòng
Cầm tay người yêu của em thì sao Có lẽ lúc này đang vui hưởng tuần trăng mật ở Paris với người tình rồi cũng lên
Tôi như tiếng sét đánh ngang tai hắn với nói điều gì
Tình trăng mật
Thằng cu ti
Nhìn Tuệ Tĩnh chính ngay không để mình bị mắc lừa
Tin nhắn mày nhìn ảnh hắn mỉm cười nhẹ váy một sợi tóc lời thừa bên má tôi
Mấy hôm nay em không vào mạng phải không
Nếu không thì làm sao mà em có thể bình tĩnh như thế này
Nào người đẹp của tôi em phải nhìn cho rõ đấy
Ảnh Luffy và một chiếc Ipad từ trong thể thao tác
Tôi cảm thấy như đang cố tình làm chậm lại để giày vào tâm trí tôi
Hắn vừa nước tăng trên màn hình vuông thẳng đầu nhìn tôi mỉm cười
Nụ cười nửa chén diễn nửa thương hại nhật kích thích sự tò mò nên nhờ và cải giận giữ chồng tôi
Tôi nhắm mắt phải bình tĩnh đây có thể chỉ là một chiêu trò của kẻ luôn bất chấp thủ đoạn kia
Mở mắt ra em phải học cách nhìn thẳng vào sự thật chứ
Nhấn để mai và châm biếm tôi từ từ mở mắt
Trước mắt tôi là tấm hình dạng dưỡng của đôi trai gái đang đứng sát bên nhau chuyển chẳng nhất của một tờ báo điện tử dành tiếng
Một dòng Tít làm trắng tìm tôi như rơi xuống vực thẳm
Lễ đính hôn của đôi trai tài gái sắc bậc nhất Hà Thành
Chàng trai trong tấm hình có khuôn mặt cương nghỉ nụ cười ấm áp không ai khác chính là người tôi đã
Anh đang ngồi nhớ đêm không quý mình
Tôi bàng hoàng dán mắt vào màn hình nhưng muốn xác minh lại đón phải là sự thật
Đây là trang tin điện tử danh tiếng chuẩn mực trong giới chứ không phải là một tờ báo lá cải trong đó vận chỉ làm
Nhà báo chí mà thôi
Đến bản tin thời sự chính thống quốc gia còn đưa sai thì mọi thứ đều cần phải được kiểm chứng
Tôi tin anh anh đã bảo phải quay trở về
Mỹ 7 tờ hết một hơi thật sâu và lạnh nhạt nói
Tôi đã thay đồ
Hắn bật cười khanh khách
Thú vị nhạc
Em đúng là bảo bối mà
Nhưng mà tôi còn nhiều món quà bất ngờ khác dành cho em đấy
Ngay sau đó hắn đã lưu ở đâu ra mà sếp ảnh giải pháp mặt bàn Đập thẳng vào mắt tôi
Những tấm hình anh đi cùng cô gái xinh đẹp lúc nãy ở nhiều nơi trên đất Pháp
Từ sân bay ô tô đến bảo tàng tiệm trang sức
Tôi có một tấm ảnh học cùng ngắm nghía một cặp nhẫn cưới tuyệt đẹp
Cô gái ngước lên chàng trai đang mỉm cười hạnh phúc
Giọng của Vinh thiếu gia vang lên đều đều nhưng gọi Khát Vọng về
Em thấy chưa Họ đang chuẩn bị cho tiệc cưới hoành tráng thật làm cho người ta phải ghen tị
Giới thiệu về luôn đấy là Hồng Ngọc là thiên kim tiểu thư của tập đoàn Hồng Ngọc Lừng Danh
Cũng là thanh mai trúc mã của người em yêu
Anh ta có gọi điện bài hát em là anh ta vui chơi thế nào không
Thế giới bỗng dưng nhạt nhòa tôi không thể tự an ủi mình được nữa
Giờ tôi mới hiểu vì sao anh không gọi điện suốt mấy hôm vì sao hả anh lại ngập ngừng không muốn nói
Tôi đã trở nên đáng thương như vậy từ lúc nào
Im lặng luôn là cách bỏ rơi quen thuộc của đàn ông
Kaito để cố chấp như một kẻ ăn mày tình thương thế này
Nhưng tại sao em để lừa dối tôi Tại sao chết
Nước mắt lá trắng tuôn rơi không thể nào kìm giữ được
Tôi tự nhủ lòng sẽ khóc hết hôm nay và sau này sẽ không bao giờ cho phép mình được khóc nữa
Tay run run cầm lấy từng tấm mình nhưng sao nó cứ tuột ra không thể nào cầm nổi
Từ bút vàng khuôn mặt người đàn ông trong tấm hình nụ cười rạng ngời Hạnh phúc kia tôi đã từng nghĩ chỉ dành cho riêng em
Riêng mình tôi vậy mà giờ đây tôi nhận ra mình chỉ là người lữ hành đi trên sa mạc tử cung
Như đã tìm được ốc đảo xanh tươi
Tẩy da Tất cả chỉ là ảo ảnh
Tôi chợt muốn cười cười cho cái sự ngu xuẩn ngây thơ của mình
Tôi là ai
Chỉ là món đồ chơi tầm thường trong tay anh chỉ là con nhỏ nhưng mà dám bỏ rơi anh trong buổi
Sinh nhật cầu hôn năm nào
Và hôm nay tiện gặp lại đất Sài Gòn Anh cho tôi một bài học
Để hiểu được vị chính của bản thân
Tôi không có tư cách từ bỏ anh chỉ có anh mới đủ tư cách đó
Tôi bấm gửi sản sạch
Vị Thiếu gia có phần hơi hốt hoảng nhưng hắn lập tức trấn Tịnh ai ôm tôi vào lòng
Chưa bao giờ tôi cảm thấy mình hài hước đến thế
Dám mơ một giấc mơ hoang đường
Vì mắc với anh đi
Ngôi Nhà Bên Sông Hồng Như
Thỏ con đáng yêu
Đầu Tư Từ lúc nào mà lại thấm đẫm tư duy của những bộ phim Hàn Quốc rẻ tiền thế này
Tôi càng cười to hơn lồng ngực đau nhói
Tôi để mặc cho người đàn ông xa lạ ông đánh mình
Qua vai anh ta tôi vẫn nhìn thấy nụ cười ấm áp của anh và ánh mắt tôi cứ ngỡ là kinh điển nhất thế
Nissan
Cô bé ngốc nghếch của tôi đừng có khóc
Thằng đàn ông nào rồi cũng vậy thôi
Ai chả muốn xây cho mình cả một hậu cung
Chỉ có điều
Tôi thẳng thắn hơn bên tôi em sẽ không bao giờ bị Dối Lừa
Hãy sống theo cách mà em muốn
Chỉ có tự do không cần tình yêu
Đó mới là hạnh phúc
Tôi không muốn nghe không muốn nghe tôi lấy tay bịt tai lại nhưng hắn đã gửi ra tiếp tục nó
Nói lời như xát muối vào trái tim tôi
Em thử nghĩ xem
Cứ cho là hắn có yêu em đi
Nhưng anh có thể từ bỏ lợi ích của gia đình của tập đoàn để vật từ trước của công nhân bạc tỷ được không
Còn ba hắn em hẳn đã biết bên Quý Đức
Doanh nhân hàng đầu của cái đất nước này
Ông Thanh có thể đề con trai mình đến với những cố gắng tầm thường không mang lại một lợi ích nào hay không
Chưa kể lý lịch của em có lẽ ông ta đã nằm chắc trong tay
Cô bé của tôi hãy tỉnh mộng
Đừng có chơi cái trò lọ lem hoàng tử trong khi dưới thực dụng này nữa
Hãy để tôi lau nước mắt cho em
Anh vừa nói vừa đưa Chiếc Khăn Tay nhà nhẹ thấm đẫm nước trên khuôn mặt tôi Mùi Hương Lan hát
9 thần trí tôi Man
Hình ảnh cuối cùng đóng lại là khuôn mặt đang mỉm cười dịu dàng quán Sau đó tất cả bốn phủ đầy bóng tối
Tối Và Tôi cứ rơi rơi mãi
Nhưng xuống một vực xương không thể đánh
Chương 19 Sương Mù
Tôi đang chơi cho một biển Sương Mù
Những đám mây buồn vui chơi trên đầu
Cảm giác giá này chấm và thưởng thức trên da thịt
Chúc con người lại cũng tìm một chút như ấn chiếc chăn bông đã xuất hiện từ bao giờ đang phủ lên người tôi
Tôi
Cố tìm lại hơi ấm
Tôi giơ tay kéo cao lên một chút trang kín cổ cho hơi lạnh không được lộn vàng
Vì sao Càng lúc càng lạnh
Vòng trên cổ cũng thích làm từ từ lệnh thoát
Rút kinh hoàng nhận ra đó không phải là chăn mà là xương từ giấy rùa tìm cách thoát ra
Nhưng không được
Chân tay tê có uống Dần
Cái này Lan tận vào trong tôi tôi không còn cảm nhận được các cơ quan trong cơ thể
Có thể mình còn hoạt động tim cũng như ngừng đập
Nhưng tại sao tôi vẫn đang còn sống
Từ từ mở mắt trước mắt là khoảng không đầy bóng tối
Từ ngồi dậy dừng bước đến bên cửa sổ Ngoài trời vẫn tối nhìn được có ánh sáng mờ mờ
Chắc hàng tầm 4 đến 5 giờ mặc dù phía trước phủ một làn sương mỏng manh
BM viết xong đó là bóng cây Cô Đơn
Sacha cả rừng cây phủ trong làn Sương Khói
Những dáng thấp ngành cách hai quả đồi giống như một dòng sông trắng mờ đục
Cái này buổi sáng nên tôi khi dùng mình ôm lấy hai cánh tay
Tôi không biết đây là đâu
Mình đoán Có lẽ là Đà Lạt
Bởi đầu tháng năm chỉ có nơi đây mà có khí hậu đặc biệt như thế này
Ngày nào tôi cũng dậy vào lúc này như một cỗ máy lập trình sẵn không sai Nếu một ly vào ngày nào
Tôi cũng ở nơi đây trong căn phòng 2 tầng nhìn ra khoảng sông đầy sương mù phía trước
Đầu óc trống rỗng chẳng có suy nghĩ nào trên vào
Cảm giác Tâm đã chết nhưng mà đòi làm gió
Chẳng có điều gì có thể làm vợ lên những lớp sóng
Cứ đứng đó đợi bình minh lên những ánh hồng đầu tiên ẩn hiện của lớp 11 chuẩn
Chuẩn bị vé lên cảnh sát của một ngày mới
Trời đất trong giây phút giao giữa ngày đêm ánh sáng và bóng tối có một vài Mỹ Lệ đến đặc biệt
Nhưng cũng phảng phất sắc sáng nhờ hoàn toàn
Cái này tính đâu đây vang lên tiếng thở dài của đêm tối u hoài buồn Bá nhưng chẳng
Chẳng muốn nghỉ trưa Thanh trước cái nắng rực rỡ của vầng dương
Lúc lấy tôi sẽ quay lại giường nhắm mắt lại
Cả người lệ rơi vào một khoảng tối tăm không còn cảm giác
Đã mấy ngày chưa qua đây là đâu tôi chỉ thoáng nghĩ đến 1 phút trong đầu
Tao đón tôi để còn chẳng bận tâm nữa
Ở đâu Bây giờ còn có ý nghĩa gì huống chi đây để là một nơi thật yên tĩnh không có ai làm phiền
Đến bữa cho có người mang cơm lên mọi sinh hoạt cá nhân đều chưa về thế giới nhỏ bé của căn phòng rộng gần 30 mét
Vùng này
Đi từ cửa sổ xuống vào ban ngày có thể thấy rừng thông xanh mướt ra xa hồ nước ngay trước mắt
Ngay bên dưới là một khuôn viên rộng rãi với hàng rào trắng bằng gỗ phía trong là một hồ bơi và một khu vườn
Nguyễn Đình Hoa rực rỡ
Chắc hẳn đây là một biệt thự trên núi cách xa với thành phố quá cổ nào
Người phục vụ là một bát cái lặng lẽ chỉ để đồ ăn thử đi ra sau đó sẽ quay trở lại
Dọn dẹp
Tôi không buồn hỏi bởi biết chắc cũng chẳng thu thập được thông tin nào
Cả ngày tôi ngồi bên cửa sổ nhìn vô định về khoảng đồi núi trước mắt tối này chập chờn kết nối
Nối giữa những con tỉnh B
Có thể tôi không hoàn toàn ngủ mà chỉ thích đi vì mệt
Nhưng thần kinh thì dường như vẫn đang hoạt động từ mơ hồ nghe thấy những âm thanh từ xa vọng lại Tiếng gió
Gió thổi tiếng cành lá Xào Xạc tiếng kêu khi thiết cuộc bị qua đêm
Đầu óc là một khoảng trắng từ Không thể để cho mình nghĩ đến bất kỳ điều gì như rơi vào trạng thái gì
Vì thời gian chị có những cảm giác nóng lạnh chạm vào da thịt làm tâm trí Thi thoảng lại này
Lên những phản ứng bất chợt
Có bàn tay nhẹ vuốt tóc tôi chạm vào gò má
Từ khi mắt nhìn thấy khuôn mặt đẹp như tạc của hắn
Dậy đi
Số nhà dùng điểm tâm với anh
Không đợi tôi phản ứng hắn đã nâng tôi dậy
Tôi lẳng lặng Bước vào phòng vệ sinh và 10 phút sau đã ngồi đối diện với hắn bên bàn ăn đây là một
1 phần pizza hoa nhưng được bài trí theo kiểu cổ điển và mọi thứ có vẻ như đã từ lâu chứ không
Phải mới được xem
Bàn gỗ rèm cửa đèn trang trí và cả một lò sưởi nhỏ đều phủ một sắc vàng
Nhạc sang trọng và quý phái
Giữa bàn là một bình hoa lan trắng mốt nổi bật như một nét vẽ trẻ trung duy nhất trong
Trong không gian nướng màu của Nam tháng này
Tôi lặng lẽ ngồi anh không nói chuyện cũng không nhìn hắn chuyện gì sẽ xảy ra tôi chẳng bận tâm
Tôi thản nhiên chẳng sợ hãi cũng chẳng mong đợi bất cứ điều gì
Hắn cũng im lặng một lúc sau mới lên tiếng
Xin lỗi Tuần vừa rồi tôi có nhiều việc ở Sài Gòn nên không lên thăm em được
Tôi không nói vẫn cứ tiếp tục đưa từng thịt trắng và miệng nhưng cũng chẳng cảm nhận được mùi vị gì
Ăn xong tôi đưa em đi thăm xung quanh đây nhé Chỉ thích nơi này thôi
Tư vấn im lặng
Hắn không nói gì thêm nữa Chỉ còn tiếng nữa thì thi thoảng động và bác và vang vọng trong phòng
Ăn chậm lớn
Chiếc xe gửi chậm rãi di chuyển trên con đường vắng về hai bên là đồi thông bạt ngàn
Những tia nắng xuyên qua những tán lá tạo thành những việc vàng sáng lung linh trải dài trên thảm cỏ xanh
Xanh mướt không trăng buổi sáng trong trẻo lạ thường dường như tất cả bụi bẩn đã được lọc dữ
Rửa suốt một đêm không cần sát lại dù chỉ là một chút
Nhìn khung cảnh trước mắt thì tôi chợt nhớ đến một câu thơ được ngay từ ngày xưa
Kiếp sau xin chớ làm người làm cây thông đứng giữa trời mà reo
Nếu có kiếp sau thì có thể làm cây thông Vô Ưu giữa núi đồi lộng gió hay không
Những ý nghĩ miên man khiến tôi như quên đi người đang ngồi bên cạnh
Tiếng thì thầm và cách cọ nhẹ vào má của hắn đưa tôi về với thực tại
Thích không
Tôi không nói
Vẫn phóng tầm mắt ra nhìn xa xăm nhìn lên những ngọn tâm nổi bật trên nền trời trong xanh
Hắn vẫn cứ không chịu buông tha cho tôi
Ở bên tôi em sẽ bình yên quên quá khứ đi quên những gì không thuộc về mình
Tôi sẽ cho em cuộc sống mà em mong muốn
Anh vừa nói vừa xem mặt tôi lại hôn lên trán lên gò má tôi khó chịu đầy ra
Lạnh nhạt
Tôi không thích
Hắn Cười Khánh luồn tay vào tóc ánh mắt như vuốt khuôn mặt tôi em không có lựa chọn
Chọn nào khác
Thực phẩm chức
Trừng mắt nhìn hắn nhưng biết rằng đèn pháp luật ra mà nói với con người này thì chỉ để làm trò đùa
Tìm đến và cách chống chế một yếu ớt
Sẽ chẳng bao giờ anh Đạt được cái thứ mà anh muốn
Thám tử Thành Tín
Điều đó
Không sao em quyết định
Vừa dứt câu hắn đã lập tức áp lên môi tôi đầu lưỡi quán cạnh mơ quấn lấy tôi
Cướp đi Huy thường khiến tôi không kịp phản kháng cả người tôi bị gửi sát vào thành ghế
Cánh tay rắn chắc không cho tôi một cái nhờ để Cực Quậy
Nhưng tôi cũng chẳng buồn giải dụng mới biết rằng điều đó chỉ làm tăng thêm khao khát chinh phục của anh mà thôi
Cách tốt nhất là biến mình thành một cái xác chết Kệ hắn muốn làm gì thì làm
Những con thú dữ chứ không bao giờ tấn công những con Bùi im lặng
Quả nhiên sau đó Hắn rời khỏi môi tôi nhưng vẫn lưu luyến hôn lên vành môi Và Thở dài nói
Tôi sẽ được đến lúc em tự nguyện thuộc về tôi cả về thể xác và tâm hồn
Tôi không hiểu chẳng phải anh ta chỉ muốn một bản giường thôi
Nhưng cũng có thể là Quý Tộc vẫn có tiết kiệm chơi sang
Coi người là búp bê tình dục Nhưng rồi để vẫn muốn có một con búp bê có cảm xúc
Không phải chỉ chiều theo những đòi hỏi bản năng và điều nực cười nhất là họ còn muốn trả tiền bồi thường cho những
Cảm xúc ấy khi muốn vứt bỏ
Những tổn thương của người khác họ không quan tâm chỉ cần thỏa mãn những thú vui ích kỷ và tàn nhẫn của
Của bản thân thôi
Là có lẽ thì tôi cũng là một thú vui đặc biệt trong những trò chơi vô tận của mình tiêu ra bởi từ
Tôi đã hơi nên hứng thú chinh phục quán
Nếu muốn hắn vứt bỏ nhanh chóng thì chỉ còn một cách để hắn có được tôi một cách dễ dàng Song Thư
Tôi có làm được không câu trả lời không cần phải nói nữa Không phải bởi chỉ tôi không có khả năng tiếp
Tiếp nhận bất kỳ của người đàn ông nào nữa mà còn vì tôi không giỏi diễn và một con cáo già nhưng
Thì sẽ nhận ra ngay và lợi dụng điều đó để ăn chuối không còn một màu sương tôi nhé
Nhắm mắt không muốn nghỉ tiếp rồi thì cứ để mặc cho cái Số Phận An Bài
Đêm đúng nhà anh nói tôi không có quyền lựa chọn dù đã khóa chặt cửa thì lúc này đây
Khánh Vĩnh đang nằm bên tôi
Nhưng cũng đúng ngày ăn nói nhãn sẽ đợi đợi cả tâm hồn chưa đến thể xác tôi hoàn toàn tự nguyện
Tụi hắn cuộc chơi này hắn nắm quyền chủ động và bán là người lựa chọn cách chơi
Tôi không thích làm tình với một cái xác chết
Đó là câu hắn dùng để trấn An trước khi ôm tôi vào lòng và đi về giấc ngủ cả đêm tôi không thể nào ngủ đi
Được cứ chăm chăm nhìn lên trần nhà nhiều người mệt mỏi nhưng lại không thể thích đi như mọi hôm
Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu tôi nhẹ gửi tin nhắn ra khỏi eo ngồi dậy và bước
Bước xuống giường ra khỏi phòng hành lang được thắp sáng bởi ánh Đèn Vàng mờ tò
Tôi đi Đôi Chân Trần trên sàn gỗ
Ngày buốt giá xuyên thấm vào gan bàn chân lần đầu tiên đi trên hành lang tôi mới tính biệt thự này rồi
Rộng đến lạnh người không có một ai trên tầng 2 phải chỉ có những căn phòng đóng cửa im lặng
Có tiếng Đồng Khánh từ hoảng hốt Mở vội cửa một căn phòng cũng phải bước vào nghe ngóng
Một lúc thì tất cả đã yên tĩnh trở lại tôi mới nhận ra đây là phòng nhạc của ánh trăng mờ ta
Còn hát qua cửa sổ một chiếc dương cầm phổ phải nằm trơ trọi giữa căn phòng rộng ngoài da
Ra thì xung quanh hầu như không còn và đồ đạc nào cái lại gần đưa tay chạm vào từng phím đàn trên bóng
Sống lành lạnh một cảm giác gai lạnh tàn khắp cơ thể
Nhưng mà tôi không hiểu sao tôi lại muốn chơi một bản đàn xưa cũ bản nhạc xa xăm chồng Ký Ức
Từ thù trước còn là một cô bé 14 tuổi
Tôi đánh nặng Nhật Đoàn thì giáo dạy tình cờ nghe thấy đánh trong một chiều chiều tàn ở Cung Văn
Văn hóa Thiếu nhi thành phố
Chỉ vì lần đầu tiên được cảm nhận được âm nhạc chạm vào Ngưỡng Cửa Tâm hồn mình thế tối lắm
Lắng nghe những cái sành điệu da diết và nhìn thấy những giọt nước mắt lăn trên gò má của một người đàn ông
Bắt đầu từ đó tôi không còn học nhạc nữa vì trong tâm lý bị cưỡng ép
Mà là tự nguyện hòa mình vào từng nốt nhạc
Vô tình đó là tên gọi của cái bản nhạc đi thương đó
Là lời than thở của một tâm hồn tuyệt vọng trong tình yêu
Thầy đã thở dài không thể từ chối nhảy cho tôi và cơm một lần tôi chơi thì đều
Điều ngồi bên cửa sổ nhìn xa xăm về nơi vô định như đang hoài niệm thích Thương Con
Có lẽ những tin hướng này sự lựa chọn về nghệ thuật của mỗi người tính luôn là sự cả 1%
Số phận của tương lai
Giây phút này tôi chợt thấm thía điều đó và tôi biết rằng mình có điều kiện cần và đủ
Để chuyên Tài Linh hồn của bản nhạc Năm Xưa
Thịt bò tấm khăn trùm trượt liên tưởng giống như cái tấm ảnh liệu và cây dương cầm giống
Giống như một tử thi này láo đã bị phong kín lâu ngày
Nhưng tôi không thích sợ ma thần kinh đột nhiên để hưng phấn đi lại thường Từng Ngón Tay
Từ nhẹ lướt trên phím đàn và những danh hiệu gia ship bắt đầu Lan tỏa khắp căn phòng
Tôi Thậm chí có thể cảm nhận âm nhạc như đang chảy sẽ qua tay
Thành từng dòng dần xâm chiếm không gian
Tôi nhắm mắt lại buông mình trong đó mặc cho những giai điệu cứ cuốn tôi đi
Cửa phòng bật mở tôi giật mình quay lại âm thanh tắt liệt không gian bấm có vẻ ma mị
Ánh trăng 10 tầng soi bóng người đang từ từ tiến về phía tôi tức kính sợ muốn trải mà chê
Trên Castrol tại chỗ không thể nào nhúc nhích
Bóng đen đã lại gần ôm chầm lấy tôi dọn thì nức nở má mất đừng bỏ con
Cái thằng tốt nhận ra đó là giọng của Vinh gia nhưng không phải thu âm sắc
Thanh Lãng kiêu ngạo thường thính mà tràn ngập thống khổ bi thương
Có lẽ một kiểu tăng tối nào đó được gọi lại trong giây phút đó thì tôi lại nhớ đến những giọt nước
Mắt năm xưa của thầy
Và lần đầu tiên tôi không thích đi tầm để mặc hắn ôm siết lấy mình bỗng nhiên vùng
Dùng bông ra chưa kịp biết chuyện gì đã xảy ra thì căn phòng đã vụt Sáng Khuôn mặt thắng lợi
Ngàn trong một sinh ngắn ngủi rồi nhanh chóng khôi phục lại vẻ lãnh đạm thường ngày
Ai cho phép cô đi vào đây
Giọng nói lạnh lùng bút sắc như có kim châm không nhân nhượng không tha thứ
Hai mắt hắn ẩn Sự Giận Dữ tôi vội ra khỏi ghế ngồi lúng túng với
Kích cỡ Phòng
Xin lỗi tôi sẽ rời khỏi đây ngay
Clip đó hát không quay trở lại còn tôi thì vẫn cứ tuôn dài
Không thể là ngủ được
Điều gì đã xảy ra với hắn
Ngôi biệt thự này ẩn chứa bí mật gì
Mẹ hắn chẳng phải là bà Mỹ Vân là phu nhân của tập đoàn Line nổi danh nhưng
Chồng chỉ biết đến người vợ duy nhất đón của Chán ông sang Thái cũng là chủ tịch của tập đoàn
Bà ta chẳng phải vẫn quyết sống khỏe mạnh
Vẫn nổi tiếng yêu thương che chở cho nó hay sao
Vầng dương đã từ từ nó ra vài những mảng sáng tối trên nền phòng
Tôi rời giường đến bên cửa sổ thấy chiếc Audi đăng ký là cầm
Nhạc nhẹ thử Cha
Hài ít nhất thì những ngày tới tôi cũng không phải đối mặt với hắn
Chương 20 đêm trăng
Từ hôm đó anh không trở lại cuộc sống của tôi quay về tính là
Nhưng sự tĩnh lặng ở nơi heo hút này là nhóm một cái mặt
Thời gian như những giải và cuộc sống thì bị ở mức tạm dừng
Ngày nào cũng nối tiếp nhau không đổi không biến cố đơn điệu và tẻ nhạt
Bữa hôm nay tôi không còn chị ở trong phòng mà có lẽ là sẽ đi xuống nhà dạo quanh khu biệt thự
Chuyện xảy ra hôm trước càng khiến tôi muốn rời khỏi nơi này
Căn biệt thự dường như ẩn chứa một bí mật một quá khứ đang buồn nào đó của mình chưa ra
Tôi không muốn bị cắn vào đó
Hơn nữa
Việc tâm cử chỉ diễn ra trong một thời gian ngắn
Hãy cho không thì nhắn lại máy được mà tôi thì không muốn phát sinh quan hệ với bất cứ người đàn ông nào nữa
Gì vậy
Bất động hay nhóm và tìm hiểu xung quanh
Điện thoại không Máy tính không Tôi không có bất kỳ một phương tiện để liên lạc nào
Tôi muốn gọi cho bố mẹ anh trai hoặc cho tù vì rõ ràng đây là một vụ bắt cóc trái phép Và Tôi
Tôi đang bị cầm tù
Nhưng khổ nỗi không thể tìm cách nào liên lạc với bên ngoài tôi cảm thấy hồn nhi nếu chỉ có thể
Được tôi hắn cần phải làm thế này không
Hay đây chỉ là cung cách quen thuộc của các công tử
Chán cảnh tán tỉnh xử số mà quay sang màn ép buộc vào bắt cóc giải sầu
Hay là còn có nguyên nhân nào
Những bức ảnh hôm trước đều có phải là dàn dựng không
Rồi không thì
Hình ảnh tươi cười đó phải chọn nhẫn cưới đó thì làm sao mà có thể trả được
Rất nhiều những hình ảnh khác được chụp hình nhiều góc độ và thời điểm thêm vào đó Sự Im Lặng Của anh suốt mấy
Ngày cùng với thái độ ngập ngừng của anh không chỉ là sự trùng hợp nhưng sang Tôi đã cảm thấy bất an và
Có điều gì đó mà tôi không biết
Vào mạng chứ có phải chỉ là một Kịch Bản Hoàn Hảo hay không những suy nghĩ ấy càng nung nấu ý định bỏ trốn
Của tôi
Chắc có lẽ cũng chỉ là ý định
Vì xung quanh là đồi núi hiu quạnh thậm chí nhìn từ đằng ba cũng không thấy nhà kế bên đây làm
Là một biệt thự khá biệt lập
Kiếp người qua lại
Thi thoảng mới tính được vài đoàn khách du lịch ngồi xe ngựa dạo qua
Chưa kể nó để được bảo vệ khá kỹ càng cổng đóng kín tường bao bằng gỗ Tường mỏng manh
Mang nhưng mà luôn có vệ sĩ canh chừng cả ngày lẫn đêm
Tôi có đi xuống lầu là sẽ thấy có nhưng anh mất bám theo
Hắn thực sự đã giam cầm tôi nơi này
Cảm giác bức bối khó chịu khiến tôi không thể tĩnh tâm được lưỡng tôi tìm mọi cách tiếp cận người giúp việc
Hi vọng có thể lấy được chút tin tức
Nhưng tôi phát hiện ra chẳng thể khai thác được gì chửi vài ba câu lệnh nhạc bà sẽ giữ đúng còn phép trừ
Thủ tướng Nhiều lúc tôi cứ ngỡ như đang nhìn một cái máy được lập trình sẵn Nếu không tình cờ phát hiện ra ngoài
Ngoài giờ làm và vẫn xem tivi trong phòng riêng của mình ở góc hành lang có hôm còn thút thít khóc theo
Xem phim truyền hình đó hẳn là một người được huấn luyện theo lối cổ rất quy củ nề nếp không được
Tiết lộ bất cứ thông tin nào về chủ nhật mình
Bây giờ
Chỉ còn một cách đó lấy trộm điện thoại để liên hệ với bên ngoài
Nhưng để làm được điều đó thì quả là khó khăn hơn cả lên trời vì tôi không thể nào vô cứ bước chân vào phòng
Phòng của bạn được
Từ xuống nhà nhiều hơn tìm ở cách để làm chân hoặc là cư và pha trà mang ra ngoài hiên
Hoặc là yêu cầu bài tìm trong một lần hoa để cắm những bông hoa hái ngoài vườn
Mỗi ngày một chút có vẻ như bà cũng gần gũi hơn Thi thoảng sẽ giảng giải vài câu về cách pha
Phòng trà hay cắm hoa tươi thường chăm chú lắng nghe Vâng giả lễ phép Vì vậy bà hình
Như có những chú trò chuyện hơn
Một hai ngày nay tôi đã linh la muốn vào phòng bà xem tivi Dù phòng khách có nhưng tôi để lấy cớ
Xem một mình buồn nên ngỏ ý muốn được xem cùng
Bà Lúc đầu em nhảy xong sau đó cũng dần dần vui vẻ bắt đầu trò chuyện với các nhân vật trong phim Việt
Vì tôi
Còn Chỉ có điều điện thoại luôn được bà dắt bên người tôi biết hỏi mượn là không thì hẳn bà đã được giận
Dặn dò
Hỏi thì chỉ khiến bạn thêm nghi ngờ cảnh giác thôi Còn lấy trộm thì Quả thật không biết phải làm như thế nào
Thật là quá đau đầu
Tối nay tôi xuống nhà sớm hơn một chút thì phát hiện ra bà sẽ tắm trước khi xem phim
Lúc đó điện thoại Hàn sẽ bỏ ra khỏi người vệ sĩ đang quen với việc tôi vào phòng bà nên họ không để ý
Tivi đang mở phòng tắm sáng đèn và chiếc điện thoại Nokia đời cũ đang nằm ngay trên bàn
Tôi đến từng bước lại gần cầm lấy chiếc điện thoại tay run run bấm xuống
Không hiểu sao tôi để bấm quay xuống của quê mình
Chương điện thoại gen một lúc vẫn không có ai bắt máy tin thì được hình thì
Tôi cố trấn Tĩnh kiên nhẫn đợi đầu dây bên trái đất này
Tivi đang chiếu tin tức của tài chính kinh doanh
MC chương trình thông báo một tin tức nóng của kinh tế trong nước
Tập đoàn Doosan ký hợp đồng chính thức với tập đoàn the future nổi tiếng của Châu Âu đều có thể coi như
Bước đầu tiên cho họ trong cuộc tiến quân ra thị trường bất động sản ở nước ngoài trong bối cảnh hôn lễ của hai người thừa kế Naruto
Xanh và Hồng Ngọc chuẩn bị diễn ra thì đây có thể coi là Song Hỷ Lâm Môn
Đầu giờ chiều nay khi hợp đồng với chính thức được ký giá cổ phiếu của Nissan đã tăng cao chưa từng có
Tiếp tục
Củng cố địa vị của tập đoàn số 1 tại Việt Nam hiện nay
MC chuyển sang một tiết mục khác tự vẫn chết đứng tại chỗ đầu dây bên kia vang lên một giọng nói trong trẻo
Alo
Ai đấy
Anh đang bận có việc gì ngắn khoảng không
Alo
Từ kết thúc cuộc trò để lành trên bàn bước ra khỏi phòng
Tôi như một con ngốc cực của Justin và điều không thực
Mấy ngày nay trong nỗi bất an Hồng I tôi đã Ráng lên một tia hi vọng hi vọng rằng mới chứ không phải là như vậy
Hi vọng anh đang tìm kiếm tôi
Hi vọng từ cơ thể quay trở về bên anh
Bây giờ thì mọi việc đã rõ ràng ràng
Họ đang chuẩn bị hôn lễ
Người phụ nữ kia lúc nào cũng ở bên anh như hình với bóng
Tôi còn ngu ngốc đến mức độ nào
Hành lang vắng lặng dài hun hút trong bóng đêm từ ngơ ngẩn đi như người mất hồn
Đêm Đà Lạt lạnh lẽo chiếc váy mỏng manh không giữ nổi một chút hơi ấm cái lạnh Len vào trong cơ thể
Cơ thể ngấm và tâm hồn tê dại của tôi
Đi một lúc cho đã đến bên bể bơi đêm nay có trang
Trang không sánh bằng bạc như những nơi khác mà cứ lời nhòe qua màn sương mong
Bể được ánh trăng chiếu giọt Ánh lên những sợi cơ bản đều là nước
Từ vựng có ham muốn được đứng mình giữa vụ sáng ấy Tát và làn nước vô tình kia để tự tôn
Tại của mình hóa thành hư không
Tôi đi chân trần từ từ bước xuống bể Người Nhập dần trong làn nước lạnh giá
Một lúc sau đã hoàn toàn chìm xuống đáy bể có lẽ đây là nơi sâu nhất
Trên tôi không trả tới đánh cả người được bao bọc bởi nước và ánh trăng những ánh sáng nhỏ
Ai hoàn toàn tan loãng không còn trọng lượng cũng không còn yêu phiền những cảm giác
Z1000 khó thở thì ngày càng lấn át khiến tôi như tỉnh lại mình đang làm gì thế này bản năng của
Của người sinh ra ven biển khiến tôi lập tức lấy lại bình tĩnh đạp chân và chuẩn bị ngôi đền
Nhưng chưa kịp lên mặt nước thì cả người đều bị ăn shit và môi thì bị bao phủ trong một nụ hôn cho bạn
Theo được tác phẩm ở từng ngụm khí rót và lồng ngực và 1 phút xanh thì tôi đã được đưa lên mặt nó
Người đàn ông ôm ngang người tôi đưa vào bờ
Chưa kịp phản ứng tôi đã bị quăng lên thảm cỏ và lĩnh ngay một cái tát nảy lửa tôi trợn mắt nhìn vẫn kêu
Chiều dài đang giận giữ trước mắt khuôn mặt đẹp như biển giả mắt thì bừng bừng phẫn nộ nhưng lại ẩn chứa
Chướng đầy bi thương hai bàn tay nắm chặt hắn gầm rú rít qua kẽ răng
Vì sao không muốn rời bỏ tôi
Vì sao vì sao có người ai cũng bỏ tôi
Hắn vừa nói lại vừa live anh tôi nhưng anh mất là như xuyên qua tôi để nhìn một ai khác
Chứ không cho phép không cho phép cô hiểu chưa
Sức mạnh của cô là thuộc về tôi
Tôi quay mặt đi
Không muốn nhìn hắn gạo gỡ tay h ra Ngồi dậy và bước đi Miệng cảm thấy cái Vị Thanh
Canh ngọt một dòng máu trào có khái môi chiếc váy mỏng trang web và người cái lạnh khiến được
Con giống với hai cánh tay tôi không muốn đối diện với kẻ vô lối kia
Cũng chẳng muốn giải thích gì nhiều
Nhưng đi được mấy bước cả người tôi đã chanh đào và tiếp tục bị Đạt lên bán cỏ và ngay lập tức bôi ngắn đã
Giá của môi tôi
Điên cuồng cắn cháy vội vã đồ vật
Tưởng như muốn nuốt tôi phải trong bụng
Tôi kinh ngạc chỉ muốn đạt Hãy kẻ khốn kiếp bây giờ khỏi người mình Tại sao hắn cứ tự động một chút là gì
Cách chọn kính tạo ra những thanh trên biển Tìm chặt qua lớp áo sơ mi màu
Có thể cảm nhận được nhịp tim Hắn đành dập dồn dập môi ngắn vẫn cứ mít lên môi tôi đau đớn
Đầu lưỡi thì bị cuốn chặt không khí như bị rút sạch
Tôi muốn đẩy ra mà không tích cực nhận được và điều nguy hiểm nhất là tay hắn đã lần xuống dưới
Giằng xé rách lớp váy mỏng trên cơ thể tôi hắn bị điên rồi
Không còn nhớ là kêu ngày hôm trước nữa làm sao bây giờ
Tôi thực sự hoảng loạn
Chiều nằm im không còn tác dụng gì nữa nhưng lại không thể làm gì để phản kháng
Mùi hắn rời khỏi vui Tôi tới hôm xuống cổ Tôi tưởng hôn hít một ngụm khí rồi vụ Lan lên
Buông tay ra chào anh bảo tui đợi tự nguyện hay sao
Anh vẫn tiếp tục hôn không thèm đếm xỉa
Tôi vẫn không ngừng kêu
Buông ra đồ khốn kiếp hai bàn tay hắn đang phủ lên ngực tôi
Nụ hôn trên cổ của không còn nhẹ nhàng mà như quỷ hút máu đau rát giọng hắn thì phản đặc
Là em không ngoan ngoãn ở bên tôi
Em tính rồi bỏ tôi
Không bao giờ
Tôi sẽ biến em chính thức trở thành người của tôi
Từ tuyệt vọng hoàn toàn đang cắn chặt vào môi chảy máu
Cả người căng lên cảm giác ghê tởm người Chàng dưng cảm giác quan như Tết lại
Mùi hắn vẫn tiếp tục chủ tướng chiếc áo sơ mi đã bị xé bò da thịt áp và người tiêu nóng bừng
Lúc này tôi chỉ ước Giá như mình được chết dưới đáy bể để không phải chịu nỗi tủi hổ ấy thì như thế này
Từ nhắm mắt lại Buông lỏng chẳng còn muốn kháng cự vô ích nữa
Nếu như đó là sự trừng phạt tỷ số phận đã tìm được một cách tốt nhất để hủy hoại hoàn toàn con người tôi rồi
Trường 21 nấm mồ cô đơn
Tôi nằm trên cỏ lần đầu tiên cảm thấy cỏ bút sắc đến vậy
Từng viết cứ vào gái vào vai và lưng tôi
Trên cao mây để che khuất vầng trăng chị để lại một khoảng không tối tăm ảm đảm
Tôi không muốn quan tâm đến điều gì đang xảy ra nữa khi phản kháng đã làm vô ích
Vậy thì chỉ có để quên đi để ít nhất nỗi đau chỉ cần dày vò trên thân xác không trả biến cảm
Cảm Giác
Chơi thì mỗi lúc một tối khiến lại càng đậm hơn
Có lẽ trời sắp mưa
Tôi thầm nghĩ mơ cũng tốt để tẩy sạch mọi thứ để Hoàng Linh hồn tôi phải dùng nước để quy
Cuốn trôi những dấu tích nhục nhã của ngày hôm nay
Một cảm giác đau nhức khiến cho quay trở về thực tại
Ảnh trang cắn mạnh vào vai tôi nhớ nhắc nhở về sự Chiếm Hữu
Bàn tay thô bạo của hắn vẫn miệt mài trên từng tức dài thịt xé rách mọi chướng ngại
Cả thân thể tôi đã không còn Bất cứ vật gì bao phủ
Chiếc váy Mong Manh bị gió cuốn bay lả tả khắp nơi như tâm hồn tôi đang bị ngũ mã phanh Kỳ
Nỗi đau
Thì cũng có giới hạn tuyệt đối đó là lúc nó không còn cảm giác
Từ nhắm mắt lại những mong đầy tâm trí mình và một khoảng sâu tăm tối để không còn gì có thể chạm
Cảm biến mình
Anh Vinh
Vinh chủ tịch đến rồi
Tiếng kêu cách thành khiến hắn dừng lại
Dừng ngay lập tức cầm lên
Dạ
Có tiếng lưu gì đáp lại
Hắn từ từ ngồi dậy Lý chiếc áo sẽ bị ướt sũng và chiếc áo vest bên thảm cỏ bọc loại trên thị trường
Tôi nhắm mắt mặc kệ
Hắn bị xúc từ đền đi từng bước chậm rãi tương lai có tiếng Cổng Mở ra tiếng động cơ ô tô
Ô tô đang tiến vào hồi biệt thự
Anh vẫn chẳng hề vội vã Tiến từng bước lên cầu thang mở cửa phòng rồi Đạt tôi lên giường
Có tiếng thở dài
Mấy chiếc áo một lần nữa bị vứt bỏ
Người đi được bao bọc bởi chăn tôi vẫn không buồn mở mắt
Ảnh gái lại bên tai tôi thì thầm
Xin lỗi anh đã quá kích động Lát nữa sẽ quay lại Tôi không nói một câu
Chị cảm thấy chiếc chân dài vẫn không thể làm tôi hết lạnh
Là thực hay là mơ
Là chăn hay là xưa
Lấy nào cho định dư và cứ nói một lần nữa
Tại sao khi để trở thành một tính cho người mặc rất dài sáng
Mẹ tôi 4 tuổi Anh trai tôi sẽ nghĩ gì khi bảo bối họ lương hưu cho bóng vật lại thảm hại như thế này
Tôi làm gì sai Có phải tôi đã từng Không nghiêm túc trong tình cảm nên ông trời cho tôi nếm mùi hơn
Đồ chơi tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy tại sao lại bỏ rơi tôi
Tôi đánh ngứa có một người sẵn lòng tha thứ chấp nhận cùng mình qua những nắng mưa của cuộc đời
Vậy mà nó chỉ là ảo tưởng Ngây Thơ thôi
Những ngày lúc này tôi vẫn cứ nghĩ Giá như có anh ở đây sẽ không ai dám động vào em em sẽ
Xét lại là thỏ con bé bỏng của anh cứ một điều gì đó đã ngấm vào máu muốn loại bỏ thì chỉ còn một cách
Cách hủy hoại chính mình
Tình yêu thì ra cũng có một khuôn mặt đứng đầu Kiếm Thế
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 4 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề bạn gì
Giường của tác giả tâm ly qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi để những tập tiếp theo của bộ truyện này thì có
Thì có vị đừng quên ủng hộ chồng Nhung và kênh bằng cách live video vẫn đăng ký Kênh YouTube nghe truyện
Còn bây giờ Hồng Nhung Xin kính chào và xin chúc quý vị có một đêm ngon giấc