wget -O ban_giuong02.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 02 _ Nghiện Truyện.mp3'
Mày có bị tính trạng của cơ bản đã qua anh gửi hàng về kênh YouTube nhiều chuyện
Quý vị và các bạn thân mến
Sau khi theo dõi từng tập một câu chuyện dài kỳ có tựa đề là bạn giường
Của tác giả nữ tầm lễ thì có gì cũng đã biết là cô nhân vật chính của chúng ta
Cô giáo em là một người sống hết tình cảm
Và cũng luôn vướng phải những câu chuyện tình cảm trai gái
Vì sống quá nặng tình cho nên là có bị bi lụy quá nhiều về tình yêu
Và không thể nào bước qua được nó được
Để có thể đến được tình yêu khác
Và trong các tập 1 thì có việc theo dõi của việc cũng đã biết là cô ấy đang
Ở đến cái này
Mà người bạn trai thứ hai của cô ấy Cầu Hôn
Đi ỉa
Lấy cô làm vợ
Nhưng mà trong cái đám đính hôn đó thì
Lại gặp người yêu cũ đầu đời đến
Dự
Và sau đó thì của bỏ đi luôn
Vậy thì cứ đi đâu
Cô Tiếp tục đẩy của mình hay không
Tỉnh nào sau đây có gì cho các bạn cùng đến hết tập 2 của bộ truyện dài kỳ
Bạn dừng qua giọng đọc
Hồng Nhung
Sườn xám Sài Gòn mưa
Chân người chống cảm nhìn qua cửa kính văn phòng
Trời đang lất phất một vài hạt mưa
Sài Gòn luôn vậy
Chợt mưa chợt nắng
Lúc đầu mới vào tôi thật khó chịu
Mấy cái đặc sản thời tiết rất dở dở ương ương này
Vậy mà từ lúc nào Tôi thích ngồi trong văn phòng nhìn ra hàng may xanh mát với những tán lá lúc thì rộn rã
Niềm vui trong nắng trong gió
Đức chỉ làm ướt thịt
Như một tiếng nữa uống rượu
Chiều nay tôi như thường lệ sau khi ăn bao nhiêu và tách cà phê
Nghe một bản nhạc
Chưa đến giờ làm việc buổi chiều
Tôi không có thói quen ngủ trưa
Là có muốn ngủ cũng không được
Bên tai tôi vang lên bản nhạc dịu dàng êm ái
Một bản nhạc tập xe cũ
Bài sao để lao động sư phạm Lòng Tôi
Để tôi cất đi nghe lại không biết bao nhiêu lần
Hình ảnh mất dạy
Buông mình theo điệu nhạc
Hình ảnh này hiện lên trong tâm trí tôi
Ngày ấy cũng được cảnh này
Cũng vì cà phê đắng
Anh lại một lần nữa xuất hiện trong đời tôi
Anh ngồi đứng dậy rồi
Tài khoản nhảy tách cà phê
Mắt nhìn đông nam và cuốn sách được cụ xử đẹp trong lòng tôi
Tôi không biết tôi giống nó đi đâu
Cũng không biết
Đặt mình vào nơi nào
Tôi lẳng lặng cúi đầu không dám nhìn vào mắt anh
Giọng anh vẫn vậy
Vĩnh viễn như dòng nước ấm chảy con tim tôi
Em ổn không
Lần đầu cố nặn ra một nụ cười và làm ra vẻ thản nhiên nhất có thể
Em tưởng thích Tuấn
Còn anh
Đôi mắt anh chất chứa bao cảm xúc phức tạp
Tôi không dám nghỉ lâu rồi đó
Giọng anh bấm nặng nề
Anh không ổn chút nào
Tôi cũng sử mình không tràn nước mắt
Đây chỉ là một cuộc Gặp Gỡ Tình Cờ
Đừng để cảm xúc của mình đi
Đừng để quá khứ lặp lại
Tôi không thể
Không thể ở bên cạnh anh
Chúng tôi ngay từ đầu đã là sai lầm
Số thành đã quá đọc báo
Tôi chỉ có thể
Nên cho bánh sinh vận mệnh ấn phẩm nghiền nát anh và cả tôi nữa những giây phút đấy cho trẻ
Chẳng biết nói gì
Phim nặng ngồi đó
Tiếng Anh vẫn vang lên nêu nhận xét chính về tim từ đầu nối
25 của anh vẫn còn tìm kiếm em
Tôi không nghe được nữa tôi hốt hoảng đứng lên Chạy nhanh ra khỏi quán
Anh không gọi cũng chẳng đuổi theo
Như thế hôm nay xuất hiện chỉ để tôi biết anh đã đến
Tôi có chạy chứ đi đâu cũng không thể thoát khỏi anh
Từ quấn quýt đường taxi
Quấn quýt Trở Về
Chỉ mong anh sẽ không còn tìm thấy tôi nữa
Và tất cả sẽ nắng lại nhưng mà đầu yên tĩnh giống như bao ngày qua tôi đã học cách không có anh
Tôi giật mình quay lại
Khuôn mặt xinh xắn với má lúm đồng tiền của Triệu Linh đang áp sát tường
Đôi cánh để ngỏ dành check chiều mến
Ăn xong rồi
Hôm nay không hẹn hò với người yêu sao
Bảo Chung mới nhất bắt đầu
Hắn bỏ rơi em rồi đang có việc gấp bạn phải đi
Nước nóng rồi cố tỏ ra chẳng sao cả Nhưng tôi vẫn nhận ra tháng buồn đôi mắt của bé
Vướng vào lưới tình ai mà không buồn chồng yêu thương
Tôi mỉm cười nhớ nhớ má nó tất cả chiều chồng
Thuyền yêu không ghé bến Sầu
Như đêm thiếu phụ bên lầu 0 Trang
Nhỏ nước ngoài
Em tên gì vậy chồng
0 tuổi tính chạy rất mượt như Chớp
Tải rồi
Nhạc tiểu thư đài cát cho người ta đứng đường cắt móng tay hết được không
Diệu Linh cấp chàm cười lên thành
Chị đã hiểu em thôi
Ảnh tai nghe uống nước cấp cà phê quay tranh nói
Chuẩn bị làm việc đi
Hôm nay chỉnh sửa lại bộ hợp đồng với công ty Đức Thịnh
Mai có cuộc họp với họ rồi đấy
Yes Madam
Tôi nhìn cô bé trong lòng cảm thán
Đúng là tuổi trẻ
Chuyện gì cũng dễ cho qua
Đừng có như tôi đã là một bà già 27 tuổi
Vẫn sống héo hắt buồn phiền vương vấn mãi nhưng chuyện đã qua
Diệu Linh mới 23 tuổi
Với Khai Trường
Giờ quen biết mà xin được vào công ty tôi
Công ty Hưng Nguyên
Một công ty xây dựng khá lớn của khu vực Việt Nam
Làm trợ lý cho tôi Còn tôi thì làm thư ký chính của sinh
Diệu Linh là người duy nhất tôi cần gỗ trò chuyện trong công ty cũng chẳng còn cách nào
Gần một cái bình tản nhiệt thì có làm bằng cục càng trời
Đi vậy tôi cũng không quá tiền ít
Chị em chủ Yến cầm chỉ công ty hết về làm thì ai về nhà ấy
Diệu Linh đang tuổi ăn chơi có khá đông bạn suốt ngày tụ tập vui chơi cũng chẳng có thời gian cho tôi
Mà tôi thì đã quá quen sống một mình
Cũng không thích ăn can dự vào cuộc sống riêng tư của mình
Những bước cơ bản từ vẫn dành một tình cảm đặc biệt
Và tôi cũng cảm nhận được điều đó của chị mình
Kontum tôi chưa vội mà tản bộ trên phố
Mở những bộ váy cơm sở Tây mặc quần jean
Áo hai dây bên trong váy áo sơ mi Hàn Quốc Bình hoài
Đi giày bệt double chuẩn bị lang thang
Đây là thẩm quyền của tôi từ ngày vào Sài Gòn
Về nhà cũng chẳng để làm gì
Vậy nên có đi khắp mọi nơi
Chán
Tôi cũng chẳng mấy khi nấu cơm tối mà ăn những hàng vật quà trên phố
Sài Gòn là thiên đường của Quảng Bình
Bạn sẽ chẳng bao giờ đánh bụng khi đi lạc vào một thành phố như thế này
Tôi thường đi bộ trên những con đường xanh mát Bóng Cây
Nêu ra một vài hàng quà vặt rồi mới bắt xe buýt hoặc taxi để về nhà
Hôm nay cũng vậy
Một mình toàn bộ trên con đường huyền chân xanh bóng cây
Làm cho bống rượu này
Hơi nóng của ban ngày vẫn còn sót lại chút ít
Chồng không còn khó chịu
Sài Gòn là thế đi
Nắng gắt cả ngày nhưng mà khi chiều dần buông đêm xuống không khí để mắt dịu lại thường
Thức ăn cái này là cánh tay máy của đất Bắc
Tôi thích cái cảm giác này
Nhìn dòng người quan hệ tấp nập
Thấy nỗi cô đơn của mình nhớ được váng thành hình tôi chung sống với nó
Đánh con đó là bàn chân
Trần Chí Cường chủ sweden tỉnh nào
Tránh xa sự ồn ào nóng bỏng của cuộc sống hoàng phi
Từ giống như là chuẩn bị Mơ
Cô nàng thời tiết đỏng đảnh khó như này là sắp trở chứng
Và chẳng phải chờ lâu những hạt mưa bắt đầu rơi xuống
Đầu tiên là chỉ vài hạt
Biết sao Có vẻ như mưa nặng hạt hơn
Tán cây chanh không thể che hết
Tôi đưa tay hứng từng hạt mưa rơi xuống lưng bấm trùm ngày
Chẳng có ai bên tôi trong những mưa nắng của cuộc đời
Vẫn không trả lời tôi đứng tối này
Mưa không còn lọt qua cánh tay tôi
Một tháng nuôi đại trên đầu tôi
Tôi quay lại
Anh đang ở rất gần tôi
Anh cầm đôi mắt ánh lên những tia vừa tranh cứng để rồi Xót Xa
Chúng tôi cứ đứng như vậy mặc cho những hạt mưa xuống dài tuôn rơi mặc cho dòng người vội vàng Trở Về Cha
Tránh cơn mưa cuối ngày
Trường tôi bỗng trở nên tính là nguyên tử kỳ
Tôi muốn nhìn nó đứng máy rồi đi
Bên Anh
Giống như trong bao giấc mơ hàng đêm của tôi
Chỉ phút giây này tôi cho Thời Gian Ngừng Lại
Chương 7
Cầu tuột
Mưa đã ngừng trôi nước nào
Tư vấn người trong sắc mộc
Vẫn cứ đứng dưới tán lô của anh
Em uống sữa mát lạnh mang lại không nỡ rời đi
Cũng còn sai từ đô bụng vàng đen trắng
Tôi giật mình quay bước rời đi
Tôi vẫn nghe thấy tiếng bước chân của anh đều đều vang lên giữa một khoảng cách vừa phải
Cơm quán gần cũng không quá xa
Những Con Đường Huyền Trân ngắn ngồi đã sắp đi qua
Tôi không thể kéo dài mãi
Tôi quay người lại đợi anh bước tới gần
Từ Nhảy đi
Anh nhìn tôi đôi mắt ánh lên trên đỉnh
Cương Thi
Tôi bực tức như mày
Anh còn cố chấp đến bao giờ
Anh mất anh nhưng âm lại trong 1 giây
Em Sai rồi không phải là cố chấp
Mà đã ngấm vào máu
Cây giống độc đổi tâm nhưng mà thấy nàng bỗng dưng Dậy Sóng
Tôi nhảy lại
Chẳng biết phải nói gì
Chỉ biết mặt quanh đi
Những ngày sau đó trong bụng cứng người lạ
Bàn tay anh đang nắm lấy Cánh tay tôi
Ảo giác
Tôi cảm nhận được sự căng thẳng của anh
Anh cũng không nói câu nào mới như đang chờ đợi một điều gì đó
Lâu rồi không có ai chạm vào tôi như thế
Người tôi căng như dây đàn
Tưởng cho một phút giây nữa thôi Trái Đất
Nhưng thật kỳ lạ
Tôi không cảm thấy buồn nôn
Chỉ cần thấy mình nói sợ hãi đừng rừng lên
Tôi muốn coi người làm hết khỏi bàn tay anh
Anh có cảm nhận được chàng thắng không buồn của tôi Khánh tử chào
Buông tay xa ra mắt của anh lại vang lên trong rừng
Cho chính mình một cơ hội được không
Thời tiết đã qua rồi quên hết tất cả đi
Bây giờ này từ đầu được không em
Chúc còn cấm cười Trang
Tôi cần một thứ nhất 18 tuổi để tin vào mầu nhiệm của tình yêu
Con người là vậy
Nhưng có một sự cố chấp đối với những gì mình không đạt được
Họ sẽ điên cuồng chạy theo cảm xúc làm cho bằng được
Nhưng đến lúc này thì rồi lý trí của Hoàng sẽ sống gì
Lúc đó Hỏi sẽ bình tâm mà phân tích mở đều đúng sai sẽ nhận ra sự ngu ngốc của mình trong quá khứ
Và rồi cũng sẽ quay ra chán ghét dằn mặt
Tôi thà rằng cứ giữ cho mình một ký ức bình yên còn hơn đẩy mình vào một đống xương vô tính
Tôi quay lại nick Mùi
Anh ấy ảnh hưởng gì của tôi
Có bạn còn tự tin được không
Súng nhảy toán ngược này
Phải rồi
Đã bao giờ anh nhìn thấy nụ cười nửa miệng cay nghiệt của tôi đâu
Tôi tiếp tục bước lại gần anh chàng nhảy lên mà anh
Một cảm giác tê dại lại Chạy khắp người tôi
Từ Ngã Tư Tồn trữ
Anh chỉ là một trong số những bạn thường của tôi mà thôi
Khuôn mặt anh trầm xuống nắm tay giết đến trắng bạch
Tôi cần đáp ý
Cất tiếng cười nhưng mà quỷ
Đừng quá ảo tưởng
Tôi lập tức mọi người đi với một chiếc taxi đang đến gần
Mở này Anh đứng đó với trời Sài Gòn đang rất mưa
Qua gương chiếu hậu thấy hình ảnh của anh Dần dần lùi xa và Nhạt Nhòa
Cuộc gặp cuối cùng của kết thúc
Làm thư ký từ Vĩnh Long đổi tính cho buổi ký kết quan trọng của công ty đối tác là công chúa Đức Thịnh
Tôi một tháng được tầm trung
Xây dựng một khu chung cư 25 tầng
Hưng Nguyên là nhà thầu chính
Công việc xong xuôi
Tôi trở lại phòng và gieo mình xuống giếng
Cơ thể hỏi như chiếc giày cao gót khiến trên Tôi chán rồi
Thế đấy
Mở cô gái để chỉ sự đong đầy
Chỉ mong dùng giày cao gót để tăng thêm vẻ nữ tính của mình
Tôi thì cũng chẳng bận tâm nhiều đến nữ tính
Nhưng mà công việc phải đang hỏi một ngoại hình Hoàn Mỹ nhất có thể
Và Đó cũng là một cách ngụy trang không đấy Không biết để chẳng ai nhận ra khuôn mặt thật của mình
Sư tử và khi nhắm mắt thiên thần
Chị hôm nay Xin phép về sớm được không
Cô mở mắt nhìn cô bé đang đứng trước mặt tôi
Dạo này Diệu Linh hơi bất thường
Buồn nhiều hơn không cần sự tinh nghịch còn như trước nữa
Honda beginner
Con người thường tiếng Việt tuổi thơ của mình theo cách đó
Để cho trắng tim mình lạc nhịp trước một bóng hình
Tôi cần hết tanh nhỏ quan tâm hỏi
Em mệt à
Có cần chỉ giúp đỡ gì không
Tôi bị mẩn đỏ có mặt khi nói
Em ơi Mệt muốn về nghỉ một chút
Tôi thở dài
Diệu Linh thì như khép kín hơn
Nhà không cần tôi thích khoe khoang đường trên thích tình trường với tôi như trước nhớ
Bài ngồi trầm tư
Cứ tưởng đang làm được chạy ra ngoài gọi điện cho anh
Một lát về tim người quay về
Tôi đoán là nàng ta đã rơi vào lưới tình của một anh chàng họ sở nó rồi
Biết làm sao
Ai mà chẳng phải nhắn Toàn lần cho biết Điền trưởng thành
Xót xa những cô bé khát tình
Được rồi Em về nghỉ đi có cần gì thì mới hỏi cho chị
Diệu Linh vẫn giả rồi cầm túi xách ra về
Nó xuống ở nhà bác ruột Tài Sài Gòn
Còn quê hương thì chẳng cần thơ
Cho biết lúc nhỏ buồn Chắc cũng chẳng để đánh bài với người thân
Nhưng thôi
Lúc nào cũng không chịu nổi
Khách sáng buồn ngủ thôi
Tuổi trẻ nhạc chủ động với mình
Điện thoại bấm dáng vàng
Chơi nhảy lên màn hình
Anh hùng bất tỉnh
Từ hôm gặp nhau ở bữa tiệc lần trước
Anh ta vẫn thường gọi điện hỏi han
Tôi thì có lẽ chẳng lịch sự trả lời cho qua chuyện
Vừa nãy trong cuộc họp
Anh ta thi thoảng lại đi đám nhìn tôi
Bắt máy đầu dây bên kia vang lên giọng nói khàn khàn của việc dùng
Chào em
Ở chào anh
Tối nay có rảnh không
Dùng bữa tối về đi dạo phố và nhé
Người tình không quen với phong cách của Trai Sài Gòn
Hỏi thường trực tiếp như vậy
Không bao giờ đi đường vòng giống trái mắt
Đã biến hình là còn lâu mới có cái tinh tế của Trần Hà Nội
Mua bán chụp ra thì hoàn toàn phù hợp với gái miền Nam
Tôi muốn rằng tôi cũng gặp nhiều tình huống kiểu này
Ở đây đại đa số người ta không nói chuyện yêu đương còn vong mà thích thì rủ nhau cà phê
Hợp thì sống thử
Có duyên thì thành vợ chồng
Đơn giản cũng có cái hay của nó
Tải quá cảnh ra mãi không thích nghi được
Tôi cần tiền thành đứng lên
Qua cửa kính trên đường xa xe để chiếc Mercedes quen thuộc
Suốt cả tuần nay đã có thành về
Chiều nào nó cũng xuất hiện
Giờ tôi chẳng bao giờ nhìn đến
Đi nắng mà chơi bẩn luôn chứ quên đi bộ
Mở lên thẳng xe buýt về nhà
Trên màn hình của điện thoại
Đưa cả
Tin nóng bên kia lửa vàng vui mừng
Rồi một lát nữa anh đón anh về nhé
Anh vẫn đang công ty lúc nào xuống thì nháy máy cho anh
Tôi chàng giật cúp máy
Chẳng phải cuối cùng cũng sẽ kết thúc sao
Vậy thì trả một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất đi
Chẳng ai làm phiền mình đứng
Facebook là khởi công ty
Một chiếc xe Camry đã chờ sẵn
Người đàn ông lịch lãm
Thế còn 40 nghìn vẫn khỏe khoắn trong đội đang mỉm cười
Marketing cho tôi
Facebook mình xòe
Kính chiếu hậu bên nhìn thấy chiếc Mercedes cũng đang từ từ chuyển bánh
Chương 8
Anh đã nhìn giống tôi chưa
Dùng để diệt trùng trong đó là 8 giờ tối
Tôi bước ra của nhà sang trọng
Đôi mắt nhìn về phía góc đường
Chiếc xe Mercedes vẫn đứng đó
Cách nuôi thủy sinh trên biển biết bao giờ
Thùy Trang Hải tôi
Cà phê chưa em
Tôi mỉm cười
Thứ ba đi
Dạo này căng thẳng quá anh ạ xả stress một chút
Anh Toàn đến từ hướng nào
Nhưng chỉ là một tháng sau đó đã tỏ ra ga lăng này
Em đẹp nhất
Đến đâu Anh đợi tôi đi
Tôi nhìn anh ta cười trong mắt
Có nhiều cái mình phải ngạc nhiên lắm
Các trường nuôi dạy trẻ beat
Check steam ID
Đường Sài Gòn vẫn nhộn nhịp như vậy
Giống như thành phố này có một sức sống tràn trề chẳng bao giờ với cả
Ban ngày thì nó bẩn việc gồm quanh kinh tế khổng lồ
Đêm đến máy này sôi động với băng Thú ăn chơi giành chính
Đó là cách trẻ trung năng động đã trở thành bản tính của con người nơi đây
Chỉ có điều không hiểu sao
Mỗi khi nhìn những con phố lấp lánh ánh đèn tôi lại có cảm giác đằng sau đó đang trên dưới một khuôn mặt xanh mù
Về mệt mỏi
Có lần ngồi trên máy bay nhìn xuống Sài Gòn Lung Linh đúng như danh xưng của nó
Viên ngọc biển Đông
Tôi có cảm giác xót xa thương cảm
Xem cách nuôi tràn ngập Hà quanh kê có bao nhiêu người đang cố gồng mình lên để chạy theo nhịp của nó
Lạc lối trong cách xa hoa trắng li
Có khi đánh mất cả bản ngắn của mình
Em
Tôi giật mình quay lại
Việt Trung đang nhìn tôi cùng
Mày nghĩ gì đi
Anh hỏi mấy câu mà không nghe thấy gì à
Hồng Kỳ
Hỏi một câu đánh trống lảng
Sắp đến nơi chưa anh
Tết Đến Rồi
Hôm nay sẽ đưa em đến một quán bar lớn nhất Sài Thành này
Anh ta nói bằng chẳng hiểu tự tin có phần kiêu ngạo của một ông chủ lớn đang thành tôm cho một cô bé nhà quê
Từ thẩm mỹ có biết bao nhiêu cô gái đã trắng ở như vậy Trước đây phù hoa của chú này
Còn tôi tôi không có khả năng xúc động trước một từ gì tôi đã dựng lên quanh mình một con dê kiên cố
Bình thản đến lạnh lùng trước mọi Cám Dỗ
Chuyển vị trí thêm một chút nông nổi ngây thơ của Một Thời Trẻ Dại
Đến một lúc nào đó mới biết sai lầm cũng là một sự ưu ái của thượng đế ban cho tuổi trẻ
Chẳng phải vì chính của cuộc sống thú vị hơn hay sao
Phùng Khoang chở quá trường để trông xe ra với một phong cách đây Quý Ông
Anh chàng chiến tranh và viết tôi
Tôi gật đầu bước đi mà không đưa tang ra
Anh ta vội đi theo
Mức đầu túi mà quán đã đông nghẹt người
Nó có một cái tên đầu gửi dẫn
Fashion
Chúng tôi đến quầy bar Vietsub quay sang hỏi tôi
Em uống gì
Brief and seventy Five
Bartender nhanh chóng đưa lên
Thùng Vodka
Anh ta lại gần
Cúng tử sát và tôi
Tôi thản nhiên về những bóng người đang quen cùng nhảy nhót
Những chàng trai
Những cô gái có khi chỉ có 17
18 tuổi
Đang buông thả trong những giai điệu đầy Mê Hoặc Của Vũ Trường
Mèo Tom gái vào tay tôi
Ngày Không Em
Tôi không trả lời mà lập tức uống cả bia rượu
Giờ này khỏi rước tiến về phía vũ trường
Hoa và đám đường bằng phấn khích
Giống mấy cô mặc quần áo công sở
Chân váy đen ôm sát cùng với áo sơ mi trắng
Titanic người đó chẳng ảnh hưởng đến sự quyến rũ của mình
Ngày xưa cho bạn đã từng mệnh danh cho tôi là nữ hoàng sàn nhảy
Không phải chỉ vì dáng người nóng bỏng
Khuôn mặt kiêu sa
Mà còn bởi những vũ điệu điêu luyện mà tôi đã từng trình diễn
Vậy nên cũng chẳng ngạc nhiên khi tôi nhập cuộc không vào đâu
Đánh bom đã có dấu hiệu giật sang xung quanh
Huyết trắng và ngứa khắp nơi
Kính gửi thư tổng cộng tin nhắn tôn da
Tôi đắm chìm trong quân Thanh Huyền đóng
Cảm nhận được sự tất cả giống giống trong tâm hồn mình
Blog sao
Một vài tăng chưa bắt đầu áp suất gần tôi
Tôi vừa nhảy
Về tránh né
Vẫn nở một nụ cười quyến rũ như thiên thần mà cũng u ám như ác quỷ
Thi thoảng tôi nước mắt được Việt Hùng
Anh toàn đứng như trời trồng bên quầy bar
Lúng túng không biết phải làm sao
Cảng biển Đông ngày càng táo bạo thành một vòng tròn khác tính
Dẫn lại xung quanh tôi
Bấm một bóng người sức mạnh của Quách Tường
Tôi tôi sẽ phải vũ trường
Một cân buồn hơn bỗng dưng nền
Tờ giấy mỏng tay ra rồi chạy vào nhà vệ sinh
World Cup mùng tháng
Facebook ra khỏi nhà vệ sinh
Dù đã lo lắng đứng đó
Em sai rồi mà
Anh đưa em về nhé
Tôi thích mái tóc lòa xòa trong khuôn mặt
Nước ngoài toàn đi vào trong
Em chưa chơi đá
Hôm nay đánh đề con gì theo tôi
Cái buồn cười
Chắc hình anh ta đang đi gần hết
Để làm trò tiêu khiển
Ai ngờ lại gặp ngay con hổ đi Chẳng biết thế nào mà lần
Có tiếng điện thoại Vang Lên với chồng nói với theo
Anh nghe điện thoại một chút nhé Chờ anh
Tôi bước nhanh vào vũ trường
Âm nhạc không còn lùi lá nữa
Dưới sàn nhảy tôi một chiếc bàn lớn
Xung quanh là đám đông vui sen
Trên bàn một người đàn ông giơ cao một hộp nữ trang Long đánh giá người ta sẵn sàng
Vinh thiếu gia chế tạo hộp nữ trang kim cương cho người đẹp nào vừa uống bia vừa nhảy vừa thoát y trên chiếc bàn
Bà này
Coi dám không
Đánh đồ nhổ lên
Không khí để cơm nóng một cách cuồng nhiệt
Tất cả đều như con thiêu thân muốn nghe và nhọn đường
Clip gốc 3
Có bóng người vừa ngồi xuống
Ý tưởng điên rồi bỗng nhiên ngẩng lên chồng đầu
Tuổi Dậu đám đông bước lên bậc thang núi với chiếc bàn
Xung quanh tuyến vỗ tay hoan hô ẩm vàng đen
Người đàn ông đang cầm hộp nữ trang cờ ra nhìn tôi
Chúng ta chào đón nhưng có đêm nay nào
Chơi nhìn ra phía sau anh ta
Một người đàn ông Tuấn Tú lịch sử đang ngàn án nâng liệu
Anh mất hứng thú nhìn tôi
Một thùng bia được đưa lên
Tôi cần 21 cấp uống cà phê
Vợ uống vừa thấy tung trước gặp cũng được búi tóc trên đầu
Tóc dài xõa xuống 8 ngọn bằng xung quanh
Có tiếng rít và vang lên
Công thức này đưa lên
Chân dung mở nút áo tốt nhất
Xương quai xanh đổ ra
Đám đàn ông phối giống như dạ thú rừng Mùi
Ánh mắt nên ngọn lửa dục vòng cơm chiên giống
Gửi ảnh gốc
Tính cần làm cho tôi trở lên ba bị
Càng khí những kẻ điên cuồng giết game sẵn sàng trở thành tội đồ
Copy Thứ ba đưa lên
Sáng thứ hai cũng được 10
Tôi biết được lực của tôi đã lộ ra
Tính vụ tai
Facebook sáng rừng đề như sóng biển
Đầu tư dự án
Nhìn vào góc quán bar
Đánh không còn bóng người
Tôi mỉm cười mỉa mai
Đi hết đi
Ai nỡ nhìn gió tôi chưa
Xem anh còn cố chấp với trường nào
Nhưng không hiểu sao nội tâm của tôi đã như bị càng sáng
Đầu đường liên tục được
Đám đông triều vẫn không ngừng hô lên
Cởi giày cởi đi
Bống có tiếng gà ở
8 đơn vị xảy ra
Một người đang từ từ bước vào
Anh mặc chiếc áo đen cả người cứ bước ra như tui địa ngục
Khuôn mặt âm trầm đến đáng sợ
Hài Mất hẳn lên Tư vấn Nội
Tỉnh thành thách thức
Về cành cấp đủ thứ từ
Anh chẳng nói chẳng rằng
Từng bước chân mạnh mẽ vững chắc đến về phía trước là gần tôi
Trang Huy
Những người đã từng gặp người đàn ông như thế thì trên đời này chẳng có thể coi ai là đàn ông được nữa
Chó để căng thẳng mở đầu tư vấn nước ngoài ý nghĩ như vậy
Tôi cảm thấy ngực cười thay cho mình
Anh đứng đối diện tôi không thèm nói một câu nào cũng chẳng để tôi nói câu nào
Anh đưa tay ra vắt tay lên vai
Trời đất trồng đào
Ca nhạc hoán đổi
Không được Bấm vào người Anh
Xung quanh vắng lặng đi
Sau đó là những tính tỷ giá vàng lên
Anh vẫn im lặng bước đi
Giấy dán đông mở ra
Con người đứng chắn trước mặt trăng cấp chẳng lạnh lùng
Cuộc chơi Chưa Kết Thúc
Chúng tôi không cho phép ai phạm luật
Anh đứng là
Tôi có thể hình dung cho anh mất bình tĩnh của anh
Và anh cũng biết con người đang chặn đường là ai
Chính để người đàn ông chủ trò lúc nãy
Tiếng đàn vang lên trầm trầm báo nguy hiểm
Phim Tình Châu Giang thứ tội
Quý Bình và tập đoàn Doosan sẽ đến đường tội sau
Tôi choáng váng
Tập bản Leesin trong thiên giới Ai mà không biết
Chủ tịch của tập đoàn đang là người đàn ông giàu nhất Việt Nam nắm trong tay hàng nghìn tỷ đồng
Là người luôn ở vị trí số 1 trên sàn chứng khoán
Quả nhiên cái tên ấy gửi đưa ra ngồi trước mặt những đối
Quê mình tiếp tục lôi tôi ra khỏi quán bar
Giờ đi ngoài trước cảnh vùng với mảnh hơn
Mồm ngừng tôi Bin
Bảng xếp xuống để tôi chứng từ đề thi tiếng Anh càng nghĩ rằng nói chẳng
Chẳng phải bảng kê ở bàn riêng của em
Tôi đồng ý
Vậy em thực hiện nghĩa vụ của mình đi
Talking Hoàng Anh điên mất rồi
Không ngừng đấm vào lưng anh
Vương Gia
Nhưng tôi chẳng thể làm được gì
Black sang cho bị ném ảnh về chiếc băng ghế rộng của chiếc xe Mercedes
Tiếng đóng cửa rầm vang lên
Chưa kịp phản ứng gì đã bị bao phủ bởi một nụ hôn nóng rực và chỉnh nút đánh cuối cùng trên áo tôi
Là tải rơi xuống theo động tác thu bảo của anh
Chương 9
Bốn nửa sẽ đêm khuya
Motor như bị cắn nát
Buổi chiều thêm đồng quyền giữ mùi hương nam tính của anh bao phủ lý tôi
Anh tham làm khuynh đảo hoang đường tôi
Cướp đi không khí làm tôi ngày thử
Bàn tay anh trượt trên thân thể
Sản xuất những Chướng Ngại Vật trên đường di chuyển
Tôi cảm giác như hoàn toàn không cần dưỡng khí mà chờ đợi anh đã tìm xuống dưới
Giảm cân cho xương quai xanh
Sinh nhật tôi
Hai luồng khí nóng và lạnh giao thoa Trong Tôi
Cái nóng hừng hực của khao khát
Chất cồn
Xung đột mạnh mẽ cái cảm giác lạnh lẽo hoảng sợ t giải từ trong tâm hồn
Hãy tính bản dừng lại vang lên rồi trong tâm trí
Tôi chẳng còn biết anh làm gì nữa
Chỉ tính của nữ tuổi Thân dương lên
Nỗi Đau thống khổ không kiềm nén được
Tôi không ráng chịu nữa mà nằm im bất động
Chỉ có tiếng nước mắt không ngừng tuôn ra như suối
Trên cơ thể tôi anh vẫn như con thú không còn lý trí
Vẫn cắn mút trên từng tức dài thịt
Vừa đam mê vừa đau đớn đến tột cùng
Bước xong anh dường như nhận ra điều bất ổn
Đồng các ứng dụng lại
Khuôn mặt những ngành như người vừa tỉnh mộng
Anh nhẹ nhàng nâng Tây Ninh
Tổ chức áo sơ mi chàng về thân thể tôi
Nguyễn Thị Thảo
Anh xin lỗi
Tuổi Bính Dần sinh
Bề mặt anh ôm vào lòng
Bề mặt bàn thanh long đến giọt nước mắt đang lăn dài trên má
Chấn chỉnh thích đi về mệt mỏi
Giờ cũng vì hơi men vắng bất cho người
Tôi mơ hồ tỉnh lại khi nghe thấy tiếng nói chuyện
Tiếng nói khẽ khàng
Người nói nhiều cố gắng cũng phát ra âm thanh
Nhưng trong đêm khuya tĩnh lặng
Âm thanh vẫn vang vọng
Vâng
Có vợ ngủ rồi
Tôi xin lỗi
Tôi sẽ liên lạc với chị sau
Cho vợ nằm im
Có bàn tay khẽ vuốt ve khuôn mặt tôi
Có tiếng Chỉ cần dịu dàng
Tha lỗi cho anh
Tư vấn bất động không nhúc nhích
Bàn tay dùng vải lắm nhảy tay tôi
Cây nấm lan tỏa khiến lòng tôi dịu lại
Tôi lại tiếp tục đắm chìm vào hơi ấm ấy
Trung bình trong giấc ngủ
Chẳng bao giờ muốn tỉnh lại nữa
Lần thứ hai tỉnh này tôi thích cũng làm cô giáo
Nước
Cơ thể một dòng nước lạnh để hồi sinh tế bào Đang khô kịp
Nhìn ra cửa sổ
Trời vẫn tối đen
Có lẽ là đêm vẫn chưa tàn tôi cố gắng lên Xuân Trường
Lấy bước ra khỏi phòng khách
Khi nhìn thấy một bóng đen của bên cửa sổ
Nhìn ra bầu trời Đốm Đốm tinh tú
Tả lửa đỏ của biểu thức lên án trong đêm
Người đó dường như đang đắm chìm trong suy tư
Không nhận ra sự hiện diện của tôi
Thực hiện cảnh quay trở lại
Lên giường đắp chăn nhắm mắt lại
Những người không tài nào ngủ được
Vấn đề đoàn cứ chập chờn ẩn hiện trong đầu
Trái tim tôi chứ nào
Rốt cuộc tôi vẫn là kẻ tàn nhẫn nhất trên quán đời này
Tôi vừa mở cửa phòng đã nghe thấy tiếng nói lanh lảnh của Minh Thư
Một người bạn của Diệu Linh ở công ty
Bán cái chưa
Dàn ý cao cấp
Chàng vượt thắng tối qua
Đẹp trai đấy
Trang của mày ga lăng thế
Cánh diều biếc là có phần gượng gạo
Nhưng bình thường không nhận ra vẫn tiếp tục quay Khang
Truyện
Sân ga lăng sao cho hết khỏi luôn
Bắt đầu nỗi đau của riêng mình có ai nhìn thấy
Và cuộc đời của cảnh sát nón theo một cách rất tự nhiên
Ngày thứ đồng tính hay nhỏ quay lại
Em chào chị
Bình thường nhà nhỏ
Chị đã đi làm rồi à
Tuấn Vũ Linh Vừa mừng cái gì đó nghèn nghẹn tự nhiên tôi là cảm thấy xúc động
Chỉ đường rồi
Tao chỉ có một ngày sức khỏe là trên hết
Chị Google làm gì
Bình thường vội vàng sen vàng
Có phải phấn đấu chị ạ
Cạnh tranh chứ
Tên là trí trưởng phòng nhân sự chắc chắn nó về tay chị rồi
Tôi phải chiến binh há mồm kinh ngạc minh thư Vinh mặt đắc ý
Tin mật nội bộ đấy
Em vừa nghe trộm cho em nói chuyện hôm trước xong
Trưởng phòng nhân sự cũ sắp sang nước ngoài làm việc với gia đình
Ngày Nay mai tôi sẽ bổ nhiệm người mới
Chị và Tuyết Mai phòng hành chính là 2 lựa chọn hàng đầu
Phương Trinh
Trên mặt da
Nguồn tin này cũng không hẳn là đáng tin
Về Minh Thư là cháu gái của giám đốc công ty nhưng mà cái tuyên truyền bí mà kiểu này thì chẳng mấy chốc cả cần tìm
Chả biết
Giờ để sóng to gió lớn nhỏ lên
Hưng Nguyên là một công ty xây dựng lớn
Chức vụ trưởng phòng nhân sự không phải đơn giản
Giết người
Nếu là tâm điểm của giới luật
Cuộc sống bình yên của tôi sẽ chẳng còn đứa
Vì vậy tôi quay sang lạnh nhạt
Đừng nói lung tung
Chuyển sắp xếp nhân sự của cấp trên không nên mang ra bàn tán em về làm việc đi
Minh thư chưa cực cái thì một giọng nói vang sang sản đã bàn nền
Chưa bàn làm việc còn tụ tập buôn dưa lê chùa Đông bây giờ
Facebook vào là một người đàn ông tâm hơn 40 tuổi dáng người mập mà khuôn mặt trắng bóng
Mảng Du được cảm sạch sẽ
Đó là phó giám đốc cầm tù tôi
Đức Dũng
Cô vừa rồi ông ta hướng về Minh Thư
Cô bé bị Mùi phục vụ một chút rời đi
Bước xuống quay sang tôi Giọng mềm hẳn
Em đi làm rồi đấy hả Khỏe chưa em
Dạ em đỡ rồi
Ảnh cười cười ăn mất người vuốt ngược và anh tôi
Một cảm giác lạnh và buồn nôn dân đen
Đôi mắt bằng đồ tỉnh Tứ
Mỹ nhân là phải chăm sóc cho mình cẩn thận
Tôi cũng xuống giảm Không Cảm Xúc
Và có việc gì hả anh
Đấu tranh bản dự toán của công trình ct7
Vâng ở trong phòng anh
Trước khi rời đi hắn còn cố ý đánh luôn nha với tôi một cái
Triệu Minh đứng bên cạnh Yến dành cho trẻ
Lão gì Giả Chết tiệt suốt ngày dán
Chị phải cẩn thận đấy bao nhiêu gái đẹp của công ty này đã qua tay lắm rồi
Tôi không muốn nói đến đề tài này quay sang hỏi cô bé
Em sao rồi Mọi việc ổn chứ
Diệu Linh cúi xuống né tránh ánh mắt tôi
Ừ thì xong rồi em chia tay hắn rồi
Tôi thở dài khẽ Xoa đầu nhỏ
Nếu em thấy mệt mỏi
Thì chia tay cũng không hẳn là điều không tốt
Vâng
Rằng con bé đấy nhé
Tập trung làm việc
Công việc một ngày đã dùng ứng là
Chị em là không kết bạn nữa
Chiều tối tôi bước chân khoảng cổng cơ quan mất vô thức nhìn về phía góc đường
Nhưng không có chiếc Mercedes nào đứng đó
Lòng tôi bỗng dưng mất mát khó tả
Tôi lên taxi
Người mệt mỏi rã rời
Nhưng tôi không muốn về nhà luôn
Cơ bản taxi đi vòng vòng qua các con phố vô địch
Chẳng biết đi đâu
Bỗng nhìn dòng chữ newsun đập mạnh vào mắt tôi
1500 từ cửa sổ
Từ cửa chính của tòa tháp đồ sộ
Có hai người đang sống và bước ra
Người con gái xinh đẹp
Người đàn ông cao lớn mạnh mẽ
Tìm tôi bỗng nhói đau
Cách nhìn về phía trước
Dòng người nối đuôi nhau
Ánh sáng Nhảy đi
Thế giới di động giống như một giấc mơ ngắn ngủi tất cả đều Hư Ảo và xa vời
Trung bình
8 Dũng
Chiếc taxi đưa tôi về đến khu chung cư khi trời đã nhá nhem
Tôi chẳng thích ăn uống chỉ muốn ngủ một giấc chẳng phải suy nghĩ điều gì
Mỹ Tâm hoàn toàn tính năng
Vừa bước xuống xe đã có hai người đàn ông cao lớn hơi giữ tướng đúng trời
Có lẽ họ đã xanh xanh từ nãy đến giờ
Tôi đứng im chờ đợi
Facebook chắc bánh xe gần mình chẳng thể nào dùng được thì kháng cửa cũng là vô ích một người bước
Bước lên cấp chẳng giấy phép
Chàng.cô
Vinh thiếu gia 10 câu dùng bếp tối mong cầu bất chấp thời gian
Thằng anh ta cất giọng lạnh nhạt
Có thể từ chối không
Anh chàng cũng đầu làm ở Đồng Tháp Mười
Chim bồ câu
Tôi cần có thể nói gì đành phải theo hành bước lên chiếc xe Lamborghini đang chờ sẵn
Trời Sài Gòn này bắt đầu mưa
Chỉ khác để cơn mưa hôm nay đến thật nhanh và lập tức trở thành dữ dội
Giá trong các bảng hiệu mỏng manh
Hàng cây bên đường tả tổ chức cần dùng các con thú bắt đầu ngập nước trong xe vẫn tính làm cây
Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy báo Tú vẫn đang vần vũ một dự cảm bất an dâng lên trong
Trong Lòng Tôi
Xe dừng lại tại rồi đấy
Một nhà hàng sang trọng
Nhìn ra sông Sài Gòn
Tôi điểm giống và một du thuyền sang trọng trên sông Ngoài trời vẫn mưa như đã bớt dữ dội
Mưa phủ một màn mệt mù xa xăm lên bầu trời
Mặt nước
90 cảnh có vẻ mơ màng giếng thì
Người đàn ông đuổi bắt chắn trên nhìn ra xa có một và nhiều Tôi trầm mặc hài hòa lạnh lùng với cả
Cảnh vật
Bồi dưỡng cho giáo cung cứng thể nói
Thưa ngài cô giáo Nguyên đã từng
Người đàn ông quay người nhìn lại mỉm cười với tôi
Rễ Sáng Ban ngày ở vị nuôi gần tôi nhìn rõ hơn con người bí ẩn ấy
Khuôn mặt anh ta Tuấn Tú
Từng đường nét đẹp để sinh sản
Con gái tắt lên vẻ ngon ngắn thanh lịch và quý phái
Nếu không biết anh Toàn ở Vinh thiếu gia nổi tiếng Sài Thành thì có lẽ hết tôi đang nghĩ mình đang tiếp xúc với một trí thức
Ý thức lấy được chứ không phải là một tay chơi sành điệu bậc nhất Sẵn sàng vung tay
Nghìn vàng mua nick trận cười như không
Đất đường thủy rất nhiều sự tích về ông ta
Nào là ra thế bậc nhất nào là tay sưu tầm xe hơi xuống một Việt Nam và không thể thiếu
Lý lịch tình trùng dài không biết bao nhiêu cây sống với các người mẫu diễn viên nổi tiếng
Những con người thật của anh ta ra sao vẫn là một ẩn sống
Tư tưởng 28 Diệu Linh Minh Thư buôn chuyển về văn phòng
Mình sinh ra mong ước được gặp anh ta một lần
Bất chấp những kì tích bất hảo
Anh ta vẫn được đánh thêm nữ mới lớn tưởng tượng như một Bạch Mã Hoàng Tử
Người Tình Trong Mộng
Mảng chìm trong suy nghĩ
Tôi giật mình khi nghe giọng nói của anh ta vang lên
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau nhau Yên
Giọng nói êm ái nhẹ nhàng nhưng không hiểu sao tôi lại cảm nhận được một sự quyến rũ đầy nguy hiểm
Điểm phát ra từ đó
Không gian bỗng như vật lên Sợi Tơ Mong Manh
Cứ vào từng dây thần kinh trên da thịt tôi
Một cảm giác bất an rừng liền
Một tiếng nói từ sâu thẳm nội tâm như đang cảnh báo tôi
Hãy rời khỏi nơi đây
Thoát khỏi sự khống chế của anh ta
Đừng căng thẳng
Tôi chỉ muốn mời em dùng bữa Chẳng chuyện một chút thôi xin mời
Anh toàn đứng bên là một đường tác mời tao nhá
Remix đừng để ý cười nhìn sâu vào mắt tôi
Cảm giác ánh mắt đó như chớp mắt sách đang nắm chặt và cán tôi vào Cảm thấy đáng sợ
Mình cảm cúm từ chùn bước như nhìn được không trong tùy chọn nào khác
Tôi ngồi đúng chỉ vàng ta
Cũng giữ cho mình một vẻ thản nhiên nhất có thể
Chẳng hay vẫn chưa giao cho khoảng tôi đến đây là có gửi gì
Anh ta mỉm cười
Gọi tôi là anh Vinh
Tôi đã nói rồi chúng mình kết bạn trò chuyện với em thôi
Tuyết Lạnh Lùng đáp lại
Tôi thật không dám với cao không dám nhận hình ảnh này
Tôi thích điều này hả em rất cá tính và mạnh mẽ
Giọng anh ta bỗng chuyển sang thầm thì
Thích nhất là ráng để quên trên vũ trường rất hấp dẫn
Bấm thấy gai lạnh sống lưng người con này
Anh tới đất hình ảnh cỡ lớn
Cảm giác đáng sợ như thú dữ rình mồi kê tưởng như Chỉ Là Ảo Giác
Chồng vẫn mơ thuyền sang trọng roncato thế giới bên ngoài để những tấm kính trong suốt
Tả đêm ở không gian ấm cúng đầy lãng mạn
Giống như một ốc đảo bồng bềnh trôi giữa biển khơi mịt mùng
Dự đoán có thể dễ dàng đánh đề bất kỳ một tâm hồn thiếu nữ ngây thơ nào
9 ở xanh trên và Cám Dỗ không có lối thoát
Bữa ăn thủy sản đánh được dòng lên cùng rượu vang và tiếng đàn vui lòng da diết
Tim nặng dùng bữa
Bởi chẳng thể làm gì khác được cảm giác mình như con mồi vì sao với tôi nhiều vậy
Tôi đã cho người tìm hiểu về em
Em không hợp với cả tiền nước của Nissan đâu
Giật mình
Nước mắt nhìn anh ta anh ta nhắc 10
Em có đồng ý làm người của tôi không
Chị Tôi muốn có thể mang lại cuộc sống mà em mong muốn
Không ràng buộc
Tôi sẽ là một bạn dừng lý tưởng của em
Bản Vương
Hai tiếng mới được dừng ship ảnh và tim tôi
Tại sao anh Tôi beat
Anh ta đã điều tra được gì về tôi rồi
Quá khứ tưởng chết chôn vùi xuống ban thức Bích về mà vẫn dai dẳng bám riết không tha tôi xuống dòng
Anh biết gì về tôi
Anh ta đưa tay gia đình năm mới tôi các vụ ruột gà
Anh ta không phật ý vẫn cười nhá
Biết tất cả những gì cần biết
Bạn tôi có hứng thú với em
Em hãy suy nghĩ về lời đề nghị của tôi
Tôi có tiền cho anh tất cả những gì em muốn
Mỹ là sau này nếu tôi muốn tìm giúp chúng ta thấy không ràng buộc lẫn nhau Ok
Tâm tình người chết nhỉ
Những lời ta nói nhiều biết trang trí mảng cứng và tìm tôi
Làm vết thương lòng từ như đến đèn 4 Dương Lễ toán dài lồng đứng
YouTube biết mình không thể yếu đuối nước này
Xin lỗi nhưng tôi không có hứng thú về
Anh ta 4G Mở Đường tác nhìn tôi khó hiểu
YouTube chỉ cho em cũng không thích Thanh Tuấn Minh đó
Tôi có miệng cười giữ cho mình một cái liều dùng
Nhưng tôi không thích anh
Bản giường có tôi cũng không phải tùy tiện và lựa chọn
Nụ Cười trên khuôn mặt anh chàng Bồ Tát
Từ lúc gặp mặt lần đầu tiên tôi cảm nhận được cảm giác phấn ở quảng ta
Những điều đó chỉ diễn ra trong một tháng
Hàng thanh lý là sự hòa nhã rất nhanh
Vẽ con thú và như thế này không
Anh ta vẫn tay lấy một hộp đồ đáng để tránh để trên bàn chẳng bên cạnh
Cho tôi mở ra
Tôi nhận ra ngay đây là hộp trang sức kim cương được dùng làm phần thưởng trong các đền của vũ trường đấy
Dây chuyền hoa tai lấp lánh quý giá
Có thể hấp dẫn bất kỳ cô gái nào bởi vai diễn này của chúng
Bán được phần thưởng của em hôm trước
Còn đây là quà tặng mà hôm nay
Status trong tướng già hàng chuyển chìa khóa
Nhìn tôi bằng ánh mắt tự nhiên
Tôi quá nhà về cha sẽ không làm em thất vọng
Suốt ngày học chân chống nghỉ các món đồ trên bàn
Ai đã từng nói có những thứ không mua được bằng tiền sẽ mua được bằng rất nhiều tiền hay không
Người ta có chịu Vâng vang cười nhỏ những cô gái bán thân nuôi miệng
Những hình chế run rẩy khi đối diện với một tài sản kếch xù Mà cả đời chẳng thể nào làm ra
Những cảnh ngư sinh thiếu gia quá nhiều điều đó và nụ cười trên môi cho nick này để nào mà
Dương chủ thiếu hiểu mọi điều tự giống trên thực phẩm của con người
Còn tôi tôi chỉ có thể mỉm cười
Tất cả đã nhắc nhở với tôi rằng
Cho biết điểm giống như là con đ*** không hơn
Nước mắt bấm không kìm được lá tránh tiền rồi đột nhiên chỉ có một màu buồn thảm sát
Cửa không thể chống mệt mờ tên người tỉnh mộng nước mắt nhảy lên
Quê mình đang đứng đó khuôn mặt tán nhiều Trần Dũng
Anh phải bước lại gần tôi rồi quay sang nói với mình chơi già
Tôi đến dự đoán bạn gái mình
Cảm ơn vì sự tốt đáng rất chu đáo này
Cho xem hỏi đáp cho xứng đáng với tấm Thịnh tình của ngày đi
Giọng nói của anh đang lạnh lùng
Những chiều dài nhất ngồi kể
Sẵn sàng đón tiếp
Nhưng cậu phải xem cô muốn đi với ngày 20
Từ đường hát nước mắt nhìn anh
Đôi mắt anh Ánh lên Nội đang đến
Tôi đưa Thành ra anh nhảy lắm lính
Chuyển tiền cho da lại vang lên
Nhóm Winx tôi chờ câu trả lời của em
Cung đình tức giận
Lập tức siết chặt tay tôi kén đi
Tôi như người mất hồn nước mắt vẫn chưa khô để mặc anh ta đưa lên dùm thuyền tiến vào bờ
Mưa mùa hè mà sao tôi lại thích ảnh giá
Từng giọt mưa thấm Quảng tiền làm trắng tim cho xương gì
Tôi cứ để mặc anh đưa đi như một kẻ mộng du đang bồng bềnh bước đi trên một bình Sương Mù
Chè bún rừng này
Tuyển sinh hàng xóm
Kính màu nào bên ngoài vọng vào khiến tôi bừng tỉnh
Tôi đang dựa vào lòng anh ở dưới sau
Tài xế quay lại cùng kính nói
Trong ngày đoạn phía trước không đi được nước ngập quá
Anh khẽ gật đầu
Có lẽ phải xuống đi bộ màu vàng
Tôi nhìn ra ngoài đây là khu vực gần khu chung cư của tôi
Trực tiếp một đoạn ngắn
Anh mở cửa xem gì cho chúng
Chiều đứng hết mưa
Chỉ cần vài giọt bay bay trong gió
Trên đường rất nhiều xem nó dài Đang tìm cách quay đầu
Những chiếc xe đạp xe máy thì chuyển hết cả lên rồi nè
Người tình những chiếc xe buýt cũng Tuấn ra đi bộ
Khung cảnh thật trốn mà
Anh đẩy sát tôi vào bên trong
Che chắn phía ngoài để không ai ra quần vào
Cuối cùng thì khu chung cư của nó hiện ra trước mắt
Chỉ cần băng qua đường rồi đến nhà tôi
Những cảnh đường Láng nước những cô cậu học sinh đi học về thì đang bị bóp rồi xanh
Vừa đi vừa đường Nghịch
Tôi nhìn xuống đôi giày cao gót của mình mà nhắn nhầm
Đang định bỏ ra thì cả người tôi bấm được nhấc bổng lên
Facebook mà
Anh đã tính toán điều gì qua đường
Tôi không dám hình dung xem đôi giày tây và chiếc quần âu đang đang mặc sẽ có tình trạng như thế nào nữa
Chỉ khoảng từ đường
Thảm xuống
Anh như không nghe thấy vẫn xăm xăm bước đi
Tính hút sáng tiếng cười đùa xung quanh
Alo hình chụp ảnh lãng mạn chưa kìa
Thứ bảy Nhưng mày ơi
Tôi cũng lên nhưng không biết phải làm sao
Đành phải giấu mặt và Ngọc Anh
Đứa trẻ vẫn không ngừng cổ bên cạnh
Hai mắt từ Đoan Hùng
Mất 10.000 Anh
Anh đang mỉm cười mắt nhìn thẳng về phía trước
Bỗng nhiên tôi cảm thấy đó là anh mất Kim đỉnh nhất thế gian
Nhắm mắt lại
Cảm thấy hơi ấm của anh chuyển sang qua lớp Áng
Ngoài kia có cô nào nó không đổ lên đâu thì giây phút này tôi vẫn đang bình yên trong vòng tay anh
Chương 7 11 vụ bắt cóc
Chơi gắn cử và chuyển đổi bên trong và nhìn tôi nói
Ôn tập về cây bút vàng w nói
Gà trống làm hồ sơ đấu thầu sang cho Trúc ý
Các kiểu trang trí chưa
Người đàn ông lần đầu lên nhìn tôi khuôn mặt tươi cười
Cứ để đấy cho chúng
Tên của impress
Dạ
Tôi ngồi xuống bàn uống nước tự tay pha trà
Tata hai Chánh cho hai chú cháu
Ông chính là giám đốc cùng thì tùy
Hưng Nguyên
Là cổ đông lớn nhất là một trong số những nhà sáng lập
Hai năm trước khi Nam Tiến
Tôi đã may mắn gặp ông và có được công việc như hiền tài đối với tôi Ông Không chỉ là sếp mà còn giống nhưng
Tra cứu trong nhà
Gần gũi ấm áp
Nhiều sự quan tâm nâng đỡ của tôi mới có ngày hôm nay có việc chính trong công việc
Có nhà cửa ổn định
Vì vậy tôi luôn dành trong tình cảm đặc biệt biết ơn sóc hết mình làm việc và cống hiến cho công ty
Ông rời khỏi bàn làm việc ngồi đối diện với tôi sẽ Nhấc chén trà rồi nói
Có một việc cái này tôi muốn trao đổi về trước với cháu
Vâng
Tôi gật đầu chăm chú nhìn đâu
Chắc phải chào cũng nghe phongthanh rồi
Công ty đang muốn bổ nhiệm trưởng phòng nhân sự mới thay cho dịp
Cậu chơi đàn nước ngoài vài tháng sau
Cách chuyển nghiệm cách làm việc của cháu
Chu đáo cẩn thận trách nhiệm khách quan về chủ đề tiến cử trắng của vị trí ngày Chồng nghĩ sao
Từ điển từ suy nghĩ
Việc này tôi đã không còn bất ngờ nữa nhưng vẫn là suy nghĩ không thông
Đứa việc thăng tiến tôi không có quá nhiều Tham Vọng
Nhưng tôi cũng không thể cả đời làm thư ký
Công việc này đòi hỏi ngoại hình
Mà tôi thì không thể trẻ mãi không già
Cần có một sự chuyển đổi phù hợp hơn
Giờ Năm nay tôi đã 27 tuổi có thể làm cho một thời gian nữa
Những chiếc đèn được không nghĩ đến việc lập gia đình
Còn bây giờ
Tôi cần một tí chị ổn định hơn cho cuộc sống của mình rồi có thể anh sẽ không quá quan tâm đến việc đó
Tôi muốn có một cuộc sống độc lập của riêng mình
Không phụ thuộc quá nhiều vào anh
Tuy nhiên trong bối cảnh hiện tại vị trí này không dễ ngồi
Cách may là cháu gái của một cổ đông lớn trong công ty cũng là một ứng viên nặng ký
Nếu ở Mỹ tham gia vào cuộc đấu này tôi sẽ phải cạnh tranh sẽ phải tham gia các cuộc cảm hướng ngoại giao
Để trang chủ phiếu bầu
Mà tôi thì chúa cách cho chuyện đi cầu cảng và cửa sau
Tôi chỉ muốn có một cuộc sống bình yên chẳng phải luôn cố ngay
Chẳng phải muốn vì hai chữ danh vọng mà khiến mình hèn kém
Thật là vô cùng mâu thuẫn Nửa muốn nửa không
Thế Tôi không nói gì Trung buồn cười nói
Chưa biết tính chóng không thích chính và tranh chấp thị trường
Nhưng đây là một cơ hội tốt đảm bảo cho tương lai lâu dài của cháu
Tránh trẻ bây giờ có chỉnh được chuyên môn tốt
Loại giỏi ngoại ngữ
Cấm sử chững chạc như cháu là hiếm lắm
Cứ yên tâm
Trường Sơn Đoàn các bước còn lại
Cháu chỉ cần chuẩn bị tinh thần cho tốt là được
Tôi cần cách nhìn không
Cháu cảm ơn chú
Lấy chồng Đài Loan chứ không phải đối mặt với áp lực
Nếu không ngủ trưa Cứ thuận theo tình hình mà làm không cần nghĩ đến cháu được
Chắc cũng hài lòng với công việc này sau này sẽ còn những cơ hội khác trúc không cần phải khó xử vì cháu
Ông cười lớn cứ chẳng sành sản
Con bé này cái gì cũng tốt
Mỗi tội quá Hay nhở nhiều
Thế nhé trong thời gian tới cố gắng đừng để sai sót gì trong công việc là được
Dạ
Bây giờ cháu về làm việc đi
Chào em từng bước ra khỏi phòng
Trong lòng trào dâng một cảm giác ấm áp
Ơn trinh của Không biết bao giờ tôi mới báo đáp được
Chẳng biết hết mình làm việc để không phụ sự kỳ vọng của ông mà thôi
Mở cửa phòng tôi không thấy bóng dáng của Diệu Linh không biết là nó đi đâu rồi
4 ngày kiếm được mạng trong nhà vệ sinh tố vụ chạy lại gần khóa cửa
Ninh Quốc cần chỉ giúp gì không
Có tính đồ đạc rơi trên nền nhà
Tôi lo lắng bạn cửa nhưng cửa bị khóa chặt bên trong
Tôi hỏi lớn
Linh ơi Linh mở cửa cho chị
Bước sao cử m
Khuôn mặt trở nên tái nhợt
Tôi vừa rồi con bánh rồi ngồi
Sao vậy em có cần đi khám không
Dạ em không sao
Sáng nay ăn bún linh tinh nên giờ đau bụng buồn nôn thôi
Cô bán Tèo nói
Tôi đặt tay lên trán nhỏ mạnh nhất
Có lẽ là tụt huyết áp thực hành cắt
Cái gì mà bảo không sao
Về nghỉ đi Chị bảo sếp cho
Việt Linh gật đầu lấy giấy cảm ơn
Tôi gọi taxi từ đứa nhỏ xuống tầng 1
Xong xuôi mọi việc mới quay trở lại phòng
Đừng kiểm tra hết hợp đồng bên phòng kế hoạch đưa tướng trước khi trình sếp kính
Bấm chuông điện thoại vang lên
Cái nhà số mấy làm lòng hơi buồn đi
Tối hôm gặp Minh chưa ra đến giờ đã là gần 1 tháng
Không có đặc tính gì
Quy Linh bảo tôi quấn Ký
Chiều nào cũng đến đón
Nếu anh bận xe cho người đến tận nơi đưa về
Tôi vẫn phải đi một quán mới dám lên xe vì sợ gây chú ý
Tôi không muốn gửi tuổi thành nữ
Bởi trái tim chẳng nghe lời sai khiến
Đá hoàn toàn là nhịp
Vậy Cứ thuận theo tự nhiên thôi
Và tôi cũng không thể giải vòng thêm đứa
Bướm chỉ càng làm tôi thêm đau lòng
Mối quan hệ kỳ diệu của chúng tôi lại tiếp tục
Như chưa từng diễn bản suốt 2 năm
Tôi là một lần nữa nhỉ Lại lương tự và anh
Bướng bỉnh trường sự dịu dàng ấm áp vừa bờ đấy
Ban quan nhìn cuộc gọi đến
Tôi cũng cùng của nhà nước tiếp nhận
Alo tôi nghe
Chào em nhẫn Nguyên
Tôi giật mình giọng nói nghe quen quen nhưng không nhớ nổi là ai
Vâng Xin hỏi ai đấy à
Là anh đi Khánh Duy em còn nhớ không
Tin về đập mạnh
Một cảm giác nhói buốt bụng xuất hiện nơi sâu thẳm cõi lòng
Tim nặng kính thường
Nhóm Winx
Em có nghe được không
Tại sao lại có số điện thoại của tôi
Tại sao để gọi đến
Ông trời vẫn không buông tháng tuổi
Kính mắt cho một lần nữa đối mặt với quá khứ nhưng tôi không thể gục ngã được nữa
Tôi cần các anh
Và tôi phải đứng mà
Để hoàn toàn đoạn tuyệt với nó
Tại sao lại có số điện thoại của tôi
Chỉ cần muốn là sẽ có cơ mà
Tôi lạnh lùng
Còn tôi thì không muốn gặp lại anh nữa
Tôi và anh đã không có chút liên hệ gì từ 2 năm trước
Nếu quên cảm thuần của chúng ta
Anh cứ bình tĩnh Anh không quên
Chỉ muốn gặp em cà phê một chút
Chàng chuyện như một người bạn thôi mà
Chúng ta thật có duyên
Anh cũng vừa vào Sài Gòn một năm nay
Thế nào mà lại nghe được tin của em
Chẳng lẽ là bản theo cũng không được
Tôi Nguyễn Sang nói tưởng trứng
Cơm được
Tôi không muốn có bất kỳ quan hệ gì với anh nữa Đừng bao giờ làm cho tôi
Nói xong cúp máy
1 con giáp xông lên
Tôi nhắm mắt mệt mỏi dựa vào thành ghế
Kính điện thoại lại vang lên hắn nhảy tiếp tục khẳng đến
Tuổi Tuất mấy quanh lương chiếc điện thoại và gia đình tiếp khách
Bóng ma của quá khứ biết bao giờ mới buông tha cho tôi
Tôi bước ra khỏi Cẩm công ty
Nhìn đồng hồ đoán là 5 chiều
Chiếc Mercedes đang chờ sáng bên đường
Tôi giải bước lên trên một quán rừng này
Anh mỉm cười Mở cửa xe
Tôi ngả đầu vào vai anh nhắm mắt nghỉ ngơi xua đi nỗi mệt mỏi căng thẳng của một ngày dài
Media
Giọng Anh thỉnh giảng vang lên bàn tay nhảy vuốt tóc tôi
Im lặng hưởng thụ khoảnh khắc bình yên này
Vậy mà tôi đã thiếp đi từ lúc nào không hay
Lúc mở mắt ra anh đang chăm chú nhìn tôi cười
Xuống xe nào Thỏ con không thể muộn bây giờ
Buồn
Đi đâu hả anh
Bắt cóc em đem đến một nơi không ai biết
Anh nháy mắt tinh nghịch
Tôi nghỉ ngang Huy Hoàng
Anh đã mở cửa xe
Bố tôi bước xuống
Sân bay Tân Sơn Nhất
Tôi đi đâu đây
Đang ấn hành thì một cô gái bước đến cuối mình lấy phép
Giải thưởng ngày 20 tôi đã chuẩn bị xong
10 ngày rồi có phải làm thủ tục check in
Cố gắng tránh cao dán khuôn mặt xinh đẹp nhưng có phần lạnh lùng
Chính là người tôi đã gặp đi cùng anh hôm trước ở tòa tháp new Sang
Anh khẽ gật đầu tiếp này ngắn trở thành cô gái rồi quay sang nói với tôi
Cô là Hà Anh Thư Ký Của Anh
Ai cũng đầu lịch sự
Hàn Quốc nhóm Winx
Tôi gật đầu đáp này
Anh mất Hương là một lúc trên khuôn mặt cô
Không hiểu sao tôi để nhận ra sự khác thường của anh mất rồi còn nhìn anh khác hẳn với cách nhìn vô cảm lạnh băng
Đăng ký ứng với tôi
Tôi cũng xua đi cảm giác gần gũi trong lòng
Đi theo anh vào trong sảnh sân bay
Tiến Phát thành tiền vàng liền
Xin mời quý khách bày chiến thành phố Hồ Chí Minh nhatrang vào lúc 18 giờ của hãng hàng không Vietnam Airlines có mặt tại cửa
Đường số 11
Siêu nhân hát Nhìn anh
Anh mỉm cười kém càng tươi
Thời gian tôi đã thực sự bị bắt cóc đúng như lời nói
Đến nơi Trời Biển Bao La
Nhatrang
Chương 12 biển trời nhatrang
Tôi đi dạo một vòng quanh bếp từ
Nó chỉ cắn diện tích khoảng hơn 50 mét vuông gồm 1 phòng khách rộng rãi
Phòng bếp tiện nghi tầng 1 dành một phòng ngủ tầng 2 nhưng bù lại nó để có một khuôn viên Khánh rồi
Có đến hơn 100 mét vuông thảm cỏ
Hàng cây cùng với một hồ bơi hiện đại
Biệt thự làm cho khu resort cao cấp tại nhatrang
Toàn bộ hệ thống biệt thự căn hộ phòng nghỉ như được Khảm vào núi
Từ đây nhìn ra có thể thu vào tầm mắc biển trời bao la
Tuyển được ra quanh bởi các dãy núi đá hình vòng cung tạo nên một cảnh quan tuyệt đẹp
Giống như một thiên đường tách biệt với thế giới bên ngoài
Tôi đứng trên tầng 2
Gió biển thổi vào lồng
Số xe những ngôi sao nhấp nhánh
Nổi bật trên nền trời
Nửa vầng trăng cong AFF
Phản ánh sáng Nhàn nhạt bao phủ khắp không gian khiến bầu trời mặt nước có mặt vì trong veo vào
Nên thơ đến đặc biệt
Cả người tôi chơi gọn và một vòng tay ấm áp
Ảnh dụng đầu với tóc tôi hít hà hương thơm và giọng dịu dàng
Thích không
Tôi quay lại nhìn anh
Anh Tùng bất làm em luôn ở đây đấy à
Nếu được
Anh chỉ muốn em ở đây mãi mãi không thể chạy trốn nữa
Cũng không chào nghỉ đi em
Anh vừa nói vừa đưa tay gạt những sợi tóc mai loà xoà trên khuôn mặt tôi
Trái tim tôi rung lên nhẹ nhẹ
Cảm giác ngọt ngào trắng và tâm hồn
Tôi vội vàng nhìn vào trong phòng giọng mất tự nhiên
Phòng ngủ
Anh làm một bộ cảm vô tội
Cái cô Hả Anh Đặt vòng không chú ý
Bây giờ thì không còn vòng đổi được nữa rồi biết làm sao bây giờ
Hết biết nói gì với anh
Chỗ này thích nhìn là nhanh chúng tôi vẫn không tiến thêm một bước nào
Tôi chưa sẵn sàng
Anh có lấy để hiểu giống cần bệnh của tôi
Điều này cũng không có gì ngạc nhiên
Nếu anh đã tìm được đến tận đây
Nấm giả công ty nhà cửa
Thắng Quên của tôi tiền là cũng biết những vấn đề Tôi đang đối mặt và kiên nhẫn chờ được
Tôi không có cảm giác buồn nôn khi đụng chạm với anh cho những người đàn ông khác
Nhưng vẫn không được tự nhiên
Dây thần kinh vẫn căng lên dây đàn mỗi khi nhìn anh âu yếm
Nhưng mọi thứ đang dần được cải thiện
Tôi biết là mình cần có thêm thời gian song cũng không thể né tránh mãi được
Và tắm đi Em dùng bữa
Ngày mai sẽ đem đi ngắm biển
Giọng Anh thì hiền gió phải nịnh nọt
Tôi còn chưa nói được câu gì
Đánh đi vào phòng
Nhưng khi đứng mặc cái đúng quần áo được chuẩn bị sẵn trong vàng đi thì tôi không thể kiềm chế được nữa
Cái này
Tôi muốn mua nhìn anh một cái rồi lên ba bộ đồ tắm toàn bikini 2 mảnh
Một thanh dài lên những chiếc váy maxi hai dây mỏng tang
Anh làm vảy da mặt
Không thể tin nổi
Cái cô hả anh để thật là
Ảnh chữ lương cũ
Giải game giọng nhìn tôi nói như cam kết
Bữa tối nhật bằng trí thật tao nhã ở Quỳnh viên
Điểm trước mắt
Vầng trăng treo trên đầu
Xung quanh chẳng mùi hoa thơm ngát tỏa ra từ những lẵng hoa được sắp đặt khéo léo
Những chiếc đèn của rắn tinh sản giống như những viên giả Minh Châu tỏa ánh sáng nhảy nhẹ
Tiếng không gian phủ một sắc màu Mộng Ảo
Tôi ngồi kề sát bên anh
Càng nhìn ra biển khơi trước mắt
Tiếng sóng biển Như Khúc Giao Hưởng tự nhiên của đất trời vang vọng trong đêm tĩnh mịch
Anh Ly Rượu vang đỏ nhìn từ tha thiết
Mừng ngày hội ngộ
Mắt to cành cây nước mắt chực trào ra khẽ nói
Anh thật ngốc
Em đâu có xứng đáng
Anh đột ngột Chắc là gần đặt một nụ hôn lên môi tôi
Vì rượu vang ngọt tay nồng độ từ từ tấm và khắp khoang miệng
Tiếng Anh nhẹ như sư tử
Thì thầm bên tôi
Em là người con gái anh yêu nhất trên đời
Chỉ điều đó thôi là đủ
Đừng bao giờ nghĩ về quá khứ nữa
Chỉ cần sống thật khỏe
Còn hạnh phúc Hãy để anh mang đến cho em có được không
Tôi dựa vào lòng anh thổn thức
Anh đang khuôn mặt tôi lên vừa cười vừa trách cứ
Mít ướt lắm cơ không sinh một chút nào
Thương vụ mặt trời Vàng Anh vòng tay ôm eo Anh
Ảnh xanh nhảy lung tung dòng thủ thỉ
Anh không biết mình sẽ làm thế nào mới sống được suốt hai năm xa em
Nhưng những ngày đó anh luôn nghĩ chắc chắn sẽ có ngày hôm nay
Được ôm em trong lòng
Và mình sẽ mãi mãi không bao giờ rời xa nhau nữa
Anh xin lỗi
Tôi thì thầm
Vậy thì phải chịu phạt nhá
Anh nỡ sao
Sao không
Em bướng bỉnh như vậy
Không phải lần sau rồi 8 cảm thì sao
Giọng anh nửa đùa nửa thật tôi ngẩng đầu nhìn anh
Vậy mong ngày giơ cao đánh khẽ
Anh Phá lên cười đưa tay nhắn má tôi sẽ rút từ trong túi ra một hộp đồ
Cần nhận cái này là được rồi
Anh đã chết của vợ tang tôi
Tôi xin giúp mở ra
Dũng sánh ngành
Hít thở bằng sức được chế tác tinh xảo gắn với một chùm chìa khóa
Tôi ngước mắt nhìn anh hỏi giờ anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi
Chìa khóa nhà chúng mình
Về bác với anh nhé
Bao cảm xúc như phức tạp vỡ ngoài trong tôi
Hạnh phúc xót xa Ngọt Ngào
Kiếp trước từ điển tích bao nhiêu phúc đức để kiếp này gặp được người đàn ông như anh
Nhìn Chú Thỏ Ngộ Nghĩnh tôi như nhìn thấy đường về của chính mình
Cuối cùng cũng có người tìm kiếm vào trường đời tôi
Và tôi cũng đã học được bài học từ các yêu thương chính mình để có thể xứng đáng với tình yêu
Có tình yêu Nguyễn chịu phạt đến giam cầm suốt đời không
Rằng anh vui vẻ chiều đẹp
Cái nhìn sâu vào mắt đen
Bí ẩn sau vẻ chơi cực là một tôi căng thẳng và chơi được
Người đàn ông của cuộc đời tôi
Giống có đi khắp thế gian tôi cũng không thể tìm ra được người thứ hai như vậy
Điều khiến trái tim tôi rung động
Chúng tôi tìm lại được chính mình trong sự bao dung Vô Bờ của anh
Tôi mỉm cười khẽ gật đầu
Khuôn Mặt Đang giống như bừng sáng nhưng quên mất Lẻ Loi là nhánh lịch
Anh hùng ship tôi vào lòng kén thầm thì
Cảm ơn em
Hai tiếng cảm ơn ấy là phải là tôi nói về mới đúng
Người được khai sinh ra tôi một lần nướng cho tôi tìm được đường về trong muôn nẻo Hoang Mang lạc lối cho sự
Đầu vào ngực anh
Nghe thích trái tim đang đập những nhịp cát
Tiếng sóng ngoài khơi Rì rầm như vẫn đang tiếp tục hát Khúc Tình Ca Muôn Thuở của đất trường
Công việc và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 2 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề bạn giường
Của tác giả tâm Lê Quang giảng đạo của Hồng Nhung để theo dõi được tập 3 và cách nhanh nhất để có việc
Đừng quên ông hộ cho Hồng Nhung và kênh bằng cách like video và nút đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện
Còn bây giờ Hồng Nhung xuống kính chào và xin chúc quý vị có một đêm ngon giấc