wget -O ban_giuong12.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 12 _ Nghiện Truyện.mp3'
Đừng có về tính giản của cơ bản
Đang theo dõi ở trên kênh YouTube nhiều chuyện
Các vị và các bạn thân mến
Quay trở lại với câu chuyện dài kỳ
Trong một hai hôm giải lao thì hôm nay Hồng Nhung chị tiếp tục gửi đến quý vị tập 12 của Bộ
Câu chuyện có tựa đề bạn Dương thuộc thể loại tâm lý xã hội và ngôn tình của tác giả tâm linh
Sẽ được thể hiện qua phần diễn đạt của MC Hồng Nhung
Và sau khi nghe trong truyện thì quý vị và các bạn hãy like video
Chia sẻ cho bạn bè cùng nghe
Vạn Đức đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện để chúng ta có thể đón nghe được sớm nhất những tập tiếp theo sẽ được phát sóng
Sống trên kênh YouTube kể chuyện và những bộ truyện Các ngươi sẽ được các MC của kênh thu âm và phát sóng
Còn bây giờ thì mời quý vị và các bạn cùng đến với tập 12 của bạn rừng qua giọng đọc Hồng Nhung
3 sáng bệnh viện vắng lặng ngoài hành lang một nhóm để chị đi làm lại
Nghe ngóng động tĩnh xung quanh
Giải yên nằm yên trên giường đang thức không ngủ được
Bức tranh về phòng Tôi thích nằm quay mặt vào tường có nói một câu
Ảnh nó bảo đi từ lâu rồi
Con cũng không thèm quan tâm
Bé mỏi vừa giận ông Lối Này
Biển mà quên mình cũng gặp nguy hiểm cần biết sống chết ra sao
Nghĩ đến và nước mắt Nhã Phương có chứa già
Cô giật mình chỉ với những rắc rối cho anh
Giận mình không nghe lời
Giận mình dây dưa với con người bất chính để giúp tài hoặc người thân
Luôn nghĩ đến anh
Cả người cô đang rất gần
Nhưng biết rằng giữ được quà dầu vẫn tụ máu bầm tím
Và bắt đầu hàng cô
Nhắn tin nằm như thế nào cũng thấy đâu
Nỗi đau thân xác vẫn không át được sự lo lắng dành giúp đỡ tinh thần
Bởi vậy mà rất mệt
Cô vẫn không tài nào chợp mắt được
Đêm nay làng Trung tuần tháng 9
Vầng trăng tròn vành vạnh tỏa ra ánh sáng nhảy nhảy vào phòng
Nhạc luôn nhìn ra ngoài cửa sổ
Rèm cửa favori độc
Không gian im lặng như tờ
Chỉ nghe tiếng Xào Xạc của cành lá từ xa vào làng
Bống có tính cạnh cửa
Giáo viên giật nảy mình
Một cảm giác luôn xẻ dọc sống lưng
Có một lần cân nặng thần kinh cô đã trở nên yếu ớt
Luôn Thường trực một nỗi Hoang Mang
Có người ngồi dậy con người lại nhìn ra cửa
Cửa phòng mở ra
Một chiếc xe lăn từ từ tiến vào phòng
Quán Trầu Mời Trầu
Ngạc nhiên nhìn thấy một người đang ngồi trên xe lăn
Cô bật gốc tuổi giá xuống giường
Lan vào lòng người đó
Giọng anh nhẹ như hơi thở
Ngốc
Đừng có khóc nữa anh đây rồi
Nhạc Minh Cảnh khóc dối rồi
Khu vực mặt và đùi Ôm Lấy eo Anh
Hơi ấm từ cơ thể anh tỏa ra khiến quan tâm
Bây giờ cô mới chắc chắn anh còn sống
Anh không bỏ cuộc đi
Thuyết minh nhảy vuốt tóc cô
Để mặc có thưởng thức trong lòng mình
Bờ vai gầy yếu rồi nên khiến lòng anh đau xót
Anh vừa tỉnh dậy
Văn bản may mắn thì chuột quần tìm
Ảnh vui cô đang lo lắng nên nửa đêm sống chết đòi qua đây trăm
Bài Thiên Kim mặc tối sầm tức giận
Nhưng cũng chẳng thể làm được gì
Biết mình không thèm đếm xỉa đến bà
Việt remix thành có thể nghĩ là giờ này chắc chắn của trường ngủ
Và nếu anh không qua cuộc sẽ kiệt sức phải lo đâu
Có thể cố hữu ích như vậy sao chịu nổi những cánh thẳng về tâm lý
Hôm qua khi nhìn thấy những vết roi ngang dọc trên chân cô
Anh đã chuẩn không thể xé xác người đàn bà điên loạn kia già
Nhưng về ankan dẫn nhất vẫn là gã khốn đó
Biến mà người cô yêu chịu ban đau khổ
Vài ngày nữa sức khỏe của bình phục
Ảnh sẽ đưa cô về bác ngay
Vĩnh viễn trên sàn gác cuốn đó
Anh sẽ không để hắn có thể mở cơ hội nào làm hại cuộc đời nữa
Chợ ngã Nguyên vui ngoài cuối mình bên đường người cô dạy
Lau nước mắt trên khuôn mặt cô
Anh thì tầm soát xa
Đau lắm phải không
Anh sao còn lo cho em
Em xin lỗi
Nói trong nước mắt của lại chảy ra nghẹn ngào quê mình thời dài
Em có như vậy anh sẽ đau hơn đấy
Lâu quá
Chỉ cần em vui là anh sẽ không sao không phải lo lắng cho anh
Giáo viên đưa tay sờ lên lớp vải quấn quanh ngược mình cô run run
Cảm ơn ông trời đã rủ lòng thương
Quê Mình
Sau này em sẽ nghe lời anh không để anh phải lo lắng cho em nữa
Cứ mỉm cười cầm lấy tay cô
Ảnh của người xuống đặt một nụ hôn trên trán cô
Ngạc nhiên Ngước mắt nhìn anh
Khuôn mặt xương xương của anh hiện lên qua ánh trăng bảng bà kiến làm QC lạc
Anh gầy đi nhiều quá
Cô đưa tay vuốt ve vầng trán
Hai má anh rồi bất ngờ cưới người lên đặt một nụ hôn lên môi
Của mình cứ nhảy trong 1 giây
Nêu lên mặt nóng bừng Bình quay đi
Anh đang gửi chàng cô nàng
Nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên môi cô
Hơi thở quen thuộc khiến nhà Kiên xúc động
Đã bao lâu rồi Hỏi không gần gũi nhau
Cô khẽ Nhắm mắt lại để mặc anh mơn trớn nhẹ nhàng cánh hoa mỏng manh
Muốn dịu dàng mà nắng nóng mang khao khát mong mỏi
Những nhung đến trái tim họ trong phút giây như ngoài làm một
Trải qua những phút giây tưởng như xinh đi tuổi bữa đó
Họ Càng hiểu rằng
Ngủ chưa đến là một phần máu thịt không thể tách rời
Ngoài hành lang ánh đèn leo lét
Có một người lặng lẽ
Tưởng người và từng hút thuốc lá
Hắn chỉ có thể đứng B nhìn cô từ xa và chứng kiến cảnh nụ hôn dài như Bất Tận của hai người
Ảnh vĩnh viễn chỉ là người đi bên lề cuộc sống của cô mà tôi
Tôi đến ngồi đối diện và phóng viên của Sài Thành nhìn vào màn hình mấy ngày
Gái chụp được một tấm ảnh đắt giá sau một ngày phục kích không ngừng mì
Đảm bảo ngày mai mạng xã hội sẽ giải phóng
Và Bày bán của giá sẽ báo liveview và các lượt chia sẻ
Cái này Chức vụ cái tòa soạn chẳng sớm thì muộn cũng sẽ về tay giả
Bệnh viện gì trong tiếng Nhật
Hình như chiếc Mở cơn cuồng phong của bác tốn thì trưởng đất để bình yên
Một vài tuyến xe từ con phố bên cạnh vòng lại
Báo hiệu cho một ngày mới bắt đầu
Sáng hôm nay mạng xã hội được một phen Dậy Sóng
Tất cả bắt đầu từ một bài báo trên trang giải trí chấm net
Bài báo kể về mối tình éo le của một đại gia nổi tiếng Hà Thành
Với một cô gái bình thường
Vì gia đình ngăn cấm mà chàng phải giải đính hôn với người khác
Nhưng họ vẫn âm thầm Đến Với Nhau
Vị hôn thê của chàng một đại tiểu thư Kim Cương
Vì ghen tuông của Thiên người bắt cóc
Hành hạ dành cho bé gái
Giây phút nguy cấp
Khi người yêu gặp hoặc tràn xả thân cứu nàng thoát khỏi hiểm nguy
Và khi vừa tỉnh dậy
Bất chấp hết thương đau đang dày vò
Chàng vẫn đến tận nơi an ủi
Vị hôn thê của chàng vô cùng đau khổ nhưng cũng chỉ có thể Ngậm Ngùi Nhìn chàng rời xa vòng tay của mình
Đến với cô nhân tình Bé Bỏng
Bằng một giọng văn đúng chết ngôn tình
Bài báo viết theo viết một chuyện tình cảm động
Khiến bao nhiêu thiếu nữ đang đổi thành sơn phải rớt nước mắt
Đặc biệt là bức ảnh kèm theo chụp hình hai người trao nhau nụ hôn ngọt ngào trong bệnh vịt
Dưới ánh trăng dịu dàng
Khiến độc giả phát sốt
Người ta chia sẻ rầm rộ trên mạng xã hội
Gọi đó là tình yêu của Romeo và Juliet thời hiện đại
Rồi Thi nhau bình luận đủ điều
Người đồng tính thành lời ca
Kẻ phản đối chưa bao giờ các anh hùng bàn phím
Mà được thể hiện mình một cách mạnh mẽ đến 7
Thỏ Nhân Danh Tình yêu lên án những hủ tục lạc hậu về môn đăng hộ đối
Họ kêu gọi bảo vệ tự do yêu đương
Người ta có cảm giác
Cái thời Nửa Chừng Xuân gánh hàng hoa của tự lực văn đoàn khi xưa
Một lần nữa được tái hiện trong đời sống hiện đại Việt Nam
Thế kỷ 21
Bài báo thì không nói đích danh ai
Ảnh chụp lại mờ tỏ
Những người ta cũng dễ dàng phán đoán ra
Vì nó nối tiếp
Ngay một sự việc vừa mới xảy ra
Còn chưa ráo mực trên các tờ báo
Đó là vụ bắt cóc con tin làm náo loạn Sài Gòn
Như đổ thêm dầu vào lửa
Cùng ngày trên thời báo kinh tế
Một bài báo được đăng tải với tiêu đề
Hàng loạt cổ đông Đơn giản rút vốn tập đoàn Doosan đào đào
Dự đoán thị trường chứng khoán Việt Nam
Chứng kiến cuộc cảm điểm chưa từng có
Trong vòng 2 tiếng đồng hồ Nissan đã giảm đến mấy chục điểm
Đền thờ dưới kinh tế cũng chứng kiến cuộc soán ngôi Ngoạn Mục Của Sunlight
Tập đoàn kinh tế hàng đầu Việt Nam
Vinh lên
Tập đoàn kinh tế hàng đầu của Việt Nam vươn lên trở thành tập đoàn hùng mạnh xuống một Việt Nam trên sàn chứng khoán
Trời Sài Gòn hôm nay đòi nóng khác thường
Nhạc duyên vẫn tiền kiếp chồng giấc ngủ
Cơ thể Hôm nay mới thấy mệt tôi tiếp tục phải truyền dịch
Miệng đắng ngắt chẳng ăn uống được gì
Người tình ơi người sốt
Các vết thương đã thâm đen lại
Đang đọc trên da và làm cô đau nhức toàn thân
Cây táo Thi thoảng lại và điều chỉnh là chai truyền cặp nhiệt độ
Văn Thành cùng các vệ sỹ vẫn túc trực bên ngoài
Đêm qua khi cuối mình đến
Giá không thể làm gì khác
Là cho vào
Để rồi phải nhìn thuốc ra nhà mình buôn bán của hút thuốc cả đêm
Sáng nay khó khăn lắm cảm mới khuyên được cậu về nghỉ ngơi
Nhưng vừa vào mảnh ghép được sửng sốt trước những tin tức làn chuyển như vũ bão
Không biết là nên vui hay nên buồn sự việc đã bị dân tình bóp méo đi
Nhưng vẫn có một phần sự thật
Đám phóng viên nhưng rồi Thấy mật đã bước đến quanh Bệnh Viện
Chỉ chờ một trong những dân sự xuất hiện là thi nhau xâu xé
Mai là chúng nó bị ngăn bên ngoài
Có lẽ bình quý mình đã hành động Nếu nhạc Uyên viết không hiểu cô sẽ phản ứng như thế nào
Cách duy nhất là để Nhã Uyên cách ly hoàn toàn với mạng xã hội trong những ngày tới
Marco về nhà giam lại là tốt nhất
Bị đơn đỏ
Vân Thành giải thấy buồn
Người ta
Tỉnh đồng ý mà Tiki
Có giây phút nào nhìn cậu chủ đang khổ nhà gác đâu
Sáng hôm nay y tá để thông báo cô có dấu hiệu sốt
Có lẽ phải nằm viện thêm vài ngày nữa
Số phận thật trớ trêu
Bao nhiêu thiếu nữ si mê thì thuốc ra chỉ coi như trò đùa
Có lúc thật lòng thì để chúng anh của cô nàng còn lạnh hơn Băng
Trẻ con của ta là gì
Đã thế còn suốt ngày hết rồi và chửi mắng
Hoàn thành hết lòng mình đau
Chẳng gì thì cậu cũng là người thân thiết với gái trên cõi đời
Tôi có lúc cần
Nhưng về cơ bản thì không bao giờ bạn đánh giá
Bây giờ thì cậu buồn khổ
Lòng gà hát cũng răm rắp không yên
Cuối hành lang cũng có phát ra âm thanh lớn
Tiếng bước chân của nhiều người cùng đến
Vân Anh ngẩng đầu lên cảnh giác
Dẫn đầu đoàn người làm cô gái có vóc người cao ráo
Khuôn mặt đẹp
Nhưng quán ảnh đấy không phải Sắc Sảo
Phía sau là Đoàn vệ sĩ hộ tống
Xác mình ai cũng đậu vẻ nghiêm trọng cô gái tiến đến trước mặt Vân Thành đấy đổ nói
Chào anh tôi là trợ lý của ngài Quyết minh
Chúng tôi muốn được công giáo viên về nhà để tĩnh dưỡng
Cảm ơn sự giúp đỡ của các ngày trong thời gian vừa qua
Vân Anh cảm thấy nóng nóng
Nói như cô ta thì Vinh Cho ra bà Nhã Uyên chỉ là người ngoài
Cảm thấy quý Minh nhà của ta mới là người nhà
Gái mỉm cười lạnh lùng nói
Xin lỗi chúng tôi chỉ theo lệnh mà làm
Cởi truồng không cho phép chúng tôi không thể để bất kỳ ai mà cô giáo viên đi
Hãy nói về khó chịu
Vợ ơi muốn đi đâu là quyền của cô ấy
Không ai có thể làm cho cô trái phép được
Hoàn thành nhún vai
Rất tiến
Cô giáo vẫn chưa tỉnh m quay là sao
Hãy nhìn vănthành bằng đôi mắt sắc lạnh
Vân thành đứng mày nhìn lại đầy thách thức
Các vị trí phía sau nhà anh Dung dịch
Người vânthanh cũng xếp một hàng dài trước cửa không chịu nhún nhường
Tình thế giằng co căng thẳng
Bàn thành nick môi mỉm cười trả coi vừa đâu
Cửa phòng bệnh Bống mở ra
Tất cả đồ thất lạc
Nhìn về phía sau
Nhớ em mặc một bộ đồ bệnh nhân màu xanh
Khuôn mặt nhợt nhạt môi khô nẻ đang đứng trước phòng cơ yếu ít nói
Anh thành cảm ơn anh tôi muốn đi với họ
Hãy giấc mơ nhìn của tôi ban tang
Ánh mắt nhiều da hiệu nhường đường
Văn Thành cảm tức
Giá quay lại nói với nhà Quyên
Xin lỗi vì chúng tôi được lệnh về đảm bảo an toàn cho cô
Dùng cho dành cho công chúng tôi không thể để Kobe
Giải Nhìn anh ta cố gắng nói
Đi với họ tôi sẽ an toàn để tôi đi Cảm ơn anh
Nói xong có bước về phía hả anh
Hãy tán gửi qua đi
Vân Anh không biết phải làm sao
Loại bút như của Sweet gánh cũng không phải làm gì
Nhưng còn thiếu gia nhà gái sẽ phải làm thế nào đây
Không Quan Tâm
Hoàn thành bức liền trước chén bản đồ
Chim cô được làm chúng tôi khó xử
Chúng tôi sẽ bị trừng phạt Nếu để cô đi
Hạn mức lên bữa nhà Hương nhìn Văn Thành nói
Tôi xin nhắc lại cô không phải là phạm nhân
Nếu có ngày còn ngăn cản Chúng tôi sẽ nhờ sự can thiệp của pháp luật
Vân Thành Siết Chặt Nắm tay đôi mắt lá bùng lên nổi giận
Nhưng rồi cũng không thể làm gì
Đang dùng rơm để anh rủ nhau đi
Nhìn bóng họ khuất trong hành lang
Dán tấm ảnh vào tường
Rốt cuộc sau 3 nỗ lực
Người vẫn rồi sao Thiếu Gia Nhà gái
Nhớ ơn người phụ nữ trung tuổi có khuôn mặt nhân hậu hãy nói
Cô cứ để cháu tự ăn cháu cảm ơn
Người phụ nữ buồn cười nhìn giáo viên
Cô còn đang mệt cứ để tôi chúc cho
Cùng anh đã dặn dò cẩn thận là phải chăm lo sức khỏe cho cô
Chúng tôi là giá đô la
Ngạc nhiên khó xử này để bàn đút từng thìa cháo cho mình
Đó là ngày thứ ba của trong căn biệt thự này
Giáo viên bị xếp li bì mấy ngày hôm nay
Hôm nay mới được nổi dậy được
Có hai người giúp việc chăm sóc cho cô
Hãy gì như ngày nào cũng gánh qua
Huyền từ lúc tỉnh lúc mê
Cũng chẳng cảm nhận được bàn tay mắt lạnh đặt trên trán mình
Tiếng nói chuyện nhỏ
Còn rất muốn rẻ những người vô được không thể ngồi lên được
Chồng Giấc ngủ như đứt nối
Tuổi mơ thấy anh
Ảnh ngực vẫn quấn Băng
Ánh mắt ấm áp nhìn cô như an ủi
Nghiệp vụ về
Những lúc ấy ngạc nhiên lại giận mình
Không thể ở bên anh và chăm sóc cho anh
Lúc em cần công nhất thì cô lại nằm một chỗ thế này
Ăn xong bữa phụ buổi chiều
Người giúp việc cho con ngồi lên xe đẩy ra ngoài vườn
Đã bảo ở máy trong nhà tù túng ra ngoài hít thở không khí trong lành
Có lợi cho sức khỏe hơn
Mấy giờ Ngày Yên mới có dịp quan sát nơi mình đang sống
Đây là một căn biệt thự tương đối yên tĩnh
Cơ bản là nó nằm ở giữa ngoại tình Sài Gòn
Biệt thự webso trắng bằng kiểu cách kiến trúc Pháp
Về những tờ mãi cong điệu đà mà trang trọng
Xung quanh là một khu vườn rộng đến
Trăm mét vuông với
Hoa phun nước
Bài vườn hồng ngát hương
Ở đây chỉ chờ một loài hoa đó là hoa hồng
Có đủ loại từ hồng Đà Lạt đến các loại hoa nhập ngoại
Có thể sinh trưởng của Việt Nam với đủ các sắc màu
Kiểu này
Nhưng nhiều nhất vẫn là hồng phấn kêu sa tạo nên vẻ đẹp vừa Thanh Nhã
Vừa quý phái cho khu vườn
Nếu hoa là vậy
Nhưng không Hạt mùi vì ở đây không gian khá rộng và thoáng
Xung quanh không có nhà trắng nên cả khu vườn có thể đón trọn vẹn ánh nắng từ
Bốn phương tám hướng
Giữa vườn có một khu ngồi thưởng trà được làm từ gỗ trắng Thanh Nhã Công bộ bàn trà kiểu cách phương Tây
Người đời có thể để tâm trí như Thái Hòa
Vào bạn vật
Biệt thự thật là một nơi lý tưởng để nghỉ dưỡng
Nhã Uyên được người giúp việc tôi đang ngồi trong bình
Ánh nắng buổi chiều nhẹ nhàng dắt vàng lên những cánh hoa
Mùi Hương Sen thẳng sản chồng đó
Mẹ Uyên bắt đầu nhắm mắt tận hưởng
Cảm giác như mình đang trong quán mộc
Người giúp việc bầu lên mặt tàn một ít bánh ngọt và trà
Bà nói không biết cô không thích uống cà phê như đã chuẩn bị loại trà thượng hạng của Đà Lạt
Nhã Uyên cảm động vì sự chu đáo của bà
Cũng là sự tỉ mỉ của tôi mình
Anh ốm đau vậy mà vẫn lo từng chút từng chút nhỏ nhặt trong sinh hoạt của cô
Nhạc buồn rất muốn gọi điện cho anh
Điện thoại đã mất từ hôm đó
Người giúp việc thì bà lấy em ở nói cô Hả Anh đã Dần
Cô cứ nghỉ ngơi tĩnh dưỡng
Các việc gì cho chủ động liên lạc với cô
Nhớ quê hương phút tuyệt nhưng dừng lại nghĩ đến tình cảnh đám phóng viên ở bên bệnh viện
Đẩy lên ảnh
Thế thì đành chờ vậy
Anh đã bảo cô ở đây thì tuổi của cô chỉ là ngoan ngoãn ở một chỗ
Không ai làm rớt thêm cả những rắc rối
Không biết qua bao lâu
Nhận đơn đăng ký 1.000 người trên trước thứ tự tỉnh ngày thứ tiếng Cổng Mở và tiếng động cơ xe ô tô
Có mở trắng mắt nổi bật dậy
Hướng mắt nhìn ra cổng
Những chiếc xe từ tiến vào không phải trước Mercedes quen thuộc
Mà là một chiếc Future màu bạc sang trọng nữ tính
Cửa xe mở ra
1 cô gái trong bộ đầm màu vàng quý phái bức sướng
Chính là Hồng Ngọc
Vị hôn thê của quê mình
Ngạc nhiên nhìn người nhìn cô ta
Tự dưng lại có cảm giác chuột trả như người làm việc sớm bị bắt tại trận
Hồng Ngọc ung dung tuyến được với cô
Nhìn ở bất cứ lứa tuổi nào
Lỡ Duyên cũng thế cũng xứng đáng với quy mình
Hồng Ngọc tháng trước kính đen mỉm cười nhìn nhau Yên
Chào cô
Khuôn mặt Hồng Ngọc xinh đẹp
Từng đường nét đều toát lên vẻ dịu dàng kiêu sa
Nhìn rõ ràng cô mỉm cười mà ngạc nhiên vẫn cảm thấy lạnh
Tôi cảm nhận được sự
Thái độ dứt không hiện trí
Nhạc quyên ngượng cười đáp lại
Chào cô Hồng Ngọc
Hồng Ngọc kéo ghế ngồi xuống đối diện với nhà Uyên
Tay cầm một miếng bánh đưa lên được nhá
Bài thuốc gan của Pháp
Cụ thể biết hưởng thụ
Nhạc Nên im lặng nhìn khuôn mặt ngày một lộ ra vẻ mềm Mai
Giờ chuẩn của Hồng Ngọc
Cô đang chờ đợi
Chuyển đổi Xem Rốt cuộc là muốn gì
Hồng Ngọc nick nuôi
Ánh mắt đầy khinh thị nhìn rồi chúc nhau Yên
Thuyết minh Quả là một người đàn ông tuyệt vời hiếm có
Anh cứ một mình đối mặt
Với sóng gió bão táp
Để cho người mình yêu trời yên biển lặng
Mặc xuất khẩu trụ
Giọng ca ta kéo dài miệt mài
Những cảm giác như muốn con
Đơn giản mũi kim đâm vào da thịt cô nhức nhối
Cô nói vậy là có ý gì
Hồng Ngọc Bích Chánh Trinh
Cải lương tức trà người giúp việc vừa mang tới
Giải thưởng hàng của Đà Lạt
Cũng chẳng khác gì Bảo Hoàng
À mà chắc cũng không biết đâu nhỉ
Biệt thự này là tôi về quê mình cùng đi xem
Hoa trong vườn này là do tôi lên ý tưởng
Kể cả thế giới con người cũng là do tôi đặt mua
Thuốc của cô thật là dài
Không hiểu tôi đến tôi bao nhiêu kiếp mới gặp được người như quên mình
Nhạc miên xẩm mặt
Cô nhìn thẳng vào Hồng Ngọc nhấn mạnh từng tiếng
Có muốn ăn gì thì xin cứ nói thẳng
Bố của mình cho xảy ra chuyện gì
Hồng đặt nhanh chén trà xuống bàn
Ánh mắt cô nhìn và nhóm Winx
Như thế bận không có cách nào
Băm vằm
Để xé xác người đối diện kia ra thành vạn mành
Tôi phải nói chứ
Tất nhiên
Tôi không thể quên minh và cô mà chưa cán sự nghiệp hi sinh cả một đời
Cô xem cô đã gây ra tội lỗi gì
Nói xong Hồng Ngọc nơi từ túi xách ra một chiếc iPad
Thao tác vài cái rồi vứt thẳng vào lòng Giác Nguyên
Diễn viên Thanh Xuân Sơn Cẩm lên
Một lần nữa tôi lại rơi vào tình cảnh này
Nhớ một ngày kia mình chưa ra cũng đưa cho cô xem như vậy
Để rồi sang đón cô đơn bị rơi xuống vực sâu bản chuẩn
Tưởng như chết và con người
Hôm nay đổ xuống chở đời cô
Trên màn hình điện thoại hiện lên dòng vip lớn
Chuyện Tình Romeo và Juliet thời hiện đại của đại gia Hà Thành
Ngày phép bên dưới là bức tranh chụp hai người hôn nhau trong ánh sáng mờ mờ
Người đàn ông ngồi trên xe lăn
Cô gái quỳ xuống nửa người đang dưới lấy ôm lấy cổ anh
Nhạc lên như bị sét đánh ngang tai
Cô Bé Suối Ngang Qua bài báo
Tiếp đó là một loạt tin tức khác có liên quan
Trong đó trọng điểm nhất là tên về sự mất giá của cổ phiếu new Sun
Về sự khủng hoảng của tập đoàn
Đồng Hới nâng lên
Cổ tích thần ngừng mặt lên nhìn Hồng Ngọc
Anh xong rồi Làm ơn hãy nói cho tôi
Còn có thể làm sao
Đang đi dập đám cháy một cô ra chứ sao
Tôi tự hỏi không biết ai đã mắc nợ kiếp trước cái gì
Mà kiếp này phải chịu nhiều đau khổ đến vậy
Cũng chỉ biết Bây giờ mà đống rắc rối cho đây là chiến trường ngổn ngang để cho anh ấy dọn dẹp
Hôm nay tôi sẽ nói hết sự thật cho cô biết
Cha ruột của mình có từ mặt tôi tôi cũng không thể
Cô Hải nghĩa nữa
Khuôn mặt Hồng Ngọc Phượng phường Nổi Giận
Total Drama xếp ảnh rất mạnh để trên bàn
Nhạc yêu chân trốn nhìn từng tấm ảnh
Trần Trụi Và kết tổng với 7 rưỡi ánh sáng mặt trời
Đó là những tấm hình nhân ái đổi tư thế của cô và Khánh thì tủi khi xưa
Từ hồi hai đứa chung sống với nhau
Cả những bức hình chụp trong khách sạn
Thêm vào đó là những tấm cô nhảy múa Parkson
Dùng bữa với Đức Dũng
Bà giám đốc cầm kỳ
Những tấm hình làm người ta đỏ mặt và vẫn ổn
Ghê tởm và khinh thường
Tất cả cho thấy người con gái trong ảnh là một ả đàn bà hư hỏng
Bình thường dân làng
Không thể nào tha thứ được
Cho 1 phút cho một giáo viên như rơi xuống vực thẳm
Công viên Sơn Cẩm Thượng Tuấn mày
Nước mắt Lã chã Rơi
Hồng Ngọc bật cười lạnh lắm
Sao thế thế nào
Ảnh chụp đẹp quá phải không
Không phải biết cảm giác của ông qua đức thì cần những tấm hình này trong tay
Gia đình Nguyễn Quý bao nhiêu đời nay là Danh Gia Vọng Tộc
Quy củ nề nếp
Coi trọng ý nghĩa bậc nhất là cái đất Hà Thành
Ông ấy có thể chấp nhận một cô dâu như cô không
Không bao giờ
Vậy nên ông ấy mới ra mày như thế nào để không cho đi tìm cô
Còn anh ấy thì sao
Sau khi thoát ra chỉ nói đúng một câu
Tôi xin được tôi bảo tất cả
Kể cả việc làm con không
Để có thể đi tìm cô
Nếu mà người tôi yêu tôi cũng không bảo vệ được cho tôi sống trên đời cần có nghĩa lý gì
Anh ấy nói là làm thật
Tôi bảo quyền thừa kế
Từ bỏ chức vị giám đốc Lưu sẵn
Chỉ một mực đòi tiền cô
Chạy nhưng sức nặng của đột quỵ
Giá nhà tranh bất trắng
Cổ đông anh mang lo lắng và không tin tưởng ai nữa
Thi nhau đào rút vốn
Anh em trong gia tộc vùng sâu sáng đấu tranh quyền đoạt lợi
Bài 14 định lại tình hình một chút
Cô gái đầu tiên của việc này
Giun là cô Hải nhỉ
Cường lực cả đời của ba mẹ anh ấy công việc còn mất hết
Cô đã phải lòng chứ có ai đâu chưa
Nhạc huyền khóc nức nở thành tín
Vào net nhìn tấm ảnh chia tay
Lồng ngực có đau nhói không thở nổi
Tính của Hồng Ngọc lần thích Linh
Nước càng những khó khăn nhất của đang ở đâu
Cô đã có tình mới theo đuổi Công Phụng
Cô chỉ biết oán trách và làm anh đau
Đứng hình với tôi cũng là bất đắc dĩ để duy trì tình thế
Vô Địch tập đoàn
Còn lòng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến tôi
Là người đàn ông mạnh nhất của chị nỗi đau đến khi chịu một người ơn phụ nữ
Cảm giác đó có hiểu không
Tất cả chỉ vì yêu cô
Điểm danh dự án nhưng cũng không màng
Cụ suýt chết ở Mỹ Chỉ muốn thúc đẩy Dán rồi Garden
Chỉ mong cùng cũng nhanh chóng địa vị và quay về tìm cô
Phút giây nào cô hiểu được chia sẻ và nghe không
Cô là người đàn bà ấy thì mình nhất là tôi biết
Số trực của cô
Anh có thể đến đâu nữa
Hãy tui bảo anh ấy
Đó là điều duy nhất có thể làm cho lúc này cô có hiểu không
Khuôn mặt Hồ Ngọc Trang cứu nước mắt
Muốn nói vợ ra tiếng gào thét nức nở
Nhã Quyên ôm ngực nghẹn ngào cuộc không thở nổi tất cả là bồ câu
Sao Bây giờ tôi mới đi
Duyên
Nếu chuyện tình của hai người công khai bố mình sẽ mất tất cả
Tôi không làm được gì
Nhưng chỉ ít tôi cũng thể cho anh lấy thêm một điểm tựa tạm thời để củng cố lòng tin
Nếu thật lòng yêu cô ấy từ bỏ
Tuổi Thìn
Cố gắng ở bên
Tôi muốn chỉ làm với mệt mỏi đến kiệt sức thôi
Suy nghĩ kỹ đi
Nói xong Hồng Ngọc Như rút hết sức lực
Cách làm đảo đứng dậy và bước đi
Trở lại nhớ hơn ngồi một mình tôi giản dưới khu vườn rộng lớn bố hương hoa hồng vẫn vấn vương trong
Không gian
Như một sự mỉa mai
Đêm
Cài đặt tự chuyển trong Tính giảng
Tiếng côn trùng kêu rả rích khắp nơi
Không khí ẩm ướt
Gió thì bắt đầu thổi mạnh như báo hiệu một cơn mưa sắp đến
Bên ngoài biệt thự là con đường tối tăm
Chỉ bán đèn led nói từ 2 cột đèn đặt cách xa nhau
Thi thoảng có một vài chiếc xe máy phóng Aqua
Khuấy động màn đêm rồi sau đó mở thuốc này êm đềm
Cánh cửa lớn của ngôi biệt thự như đột ngột mở ra
Một cô gái mặc quần bò áo sơ mi kẻ dài
Vương Xuân Cún nhà sách một chiếc ba lô từ từ bước ra
Khuôn mặt cô tái nhiều đôi mắt dùng lúc dáng người nghiêng Nhà Trực Ngã
Nghe tiếng tập 1 toán để chia sẻ với một người lên tiếng
Tôi có muốn đi đâu
Ngạc nhiên nhìn anh ta nói
Tôi muốn rời khỏi đây hãy để cho tôi đi
Người vợ hỏi là một người đàn ông trung niên
Có hình râu quai nón
Mắt sáng quắc
Có phải là đội trưởng đội vệ sĩ Anh ta khẩn khoản
Đã muộn rồi để sắp mưa
Có muốn đi đâu thì để ngày mai được không
Nhạc luyện giọng cương quyết
Tôi muốn biết ngay bây giờ để cho tôi đi
Các kiểu chế biến mắt nhìn nhau người đàn ông đáp lại
Chúng tôi được lệnh theo sát để đảm bảo an toàn cho cô
Không được rảnh chúng tôi không thể để cô đi
Giá Windows nhìn một lượt
Khuôn mặt cô đang giả giọng lạnh đi
Để tôi đi
Vừa nói cô vừa rút ra một con dao nhỏ sắc lãnh cười vào cổ mình
Đánh bẫy chích Xôn Xao
Người Đàn Ông Từ hốt hoảng sau tai
Cô đừng có làm gì rảnh rồi
Hay là để chúng tôi gọi điện cho cô gái anh được không
Nhạc buồn không nói một câu
Mà có thể tiến lên
Cô không thể để cho họp áp sát vào mình
Hai người phụ nữ giúp việc
Nghe tiếng ồn cũng đã chảy sướng
Hỏi gì rảnh gần cầu xin ngài Uyên
Cô vẫn không chịu nhượng bộ
Nhân lực tuyến gia công
Đám Vệ Sĩ Hoang Mang
Cậu không dám manh động bởi cố gắng trước mắt mà chịu bất kỳ tổn thương nào
Hỏi sẽ phải đối mặt với hình phạt nặng nề
Về rồi công ty vệ sĩ Đại Hùng
Để cô bị bắt cóc
Đã phải bồi thường một ý tưởng lớn
Đồng thời được cắt bỏ hợp đồng
Học việc tiếp quản công việc được vài ngày nay không thể để xảy ra sơ suất
Chính vì vậy mà nhắn tin đã thuận lợi bước ra ngoài cổng
Những bên ngoài đường vắng lặng
What is the weather like
Bây giờ mà kiếm một chiếc taxi là rất khó khăn
Cu đen với cảnh bầu trời
Bật cho tôi điện thoại của anh
Bộ trưởng Bộ tài chính ngành ừ
Hãy để chúng tôi có đi được không
Bây giờ muộn quá rồi Rất nguy hiểm
Nhạc duyên Vẫn cương quyết
Tôi đi đâu
Đưa cho tôi
Những thay đổi chuyển chưa kịp phản ứng thì từ đầu bỗng xuất hiện một nhóm người
Họ nhào đến rất nhanh với nhà Nguyên
Tuổi Tuất remix đi
Cô giáo viên có phải là người tình bí mật của ngài tổng giám đốc Lưu xăng không
Tôi có phải là người đa nghi ít và đây là cô không
Có thể Ngọc đang nắm giữ cô
Những đồ giải quyết sau
Toán 7 chi bộ vàng đứng chắn ngang đường không chết đám phóng viên áp sát
Hai người giúp việc cũng cất lại gần kêu lên
Cô và ngành anh đi Chúng tôi xin coi đi
Nhã Quyên tuyệt vọng nhìn xung quanh
Trời đất đã bắt đầu mưa và nắng hành ngay sau đó
Do Tuổi càng lúc càng mạnh
Người mắc như sắp Ngã
Không phải làm gì đây
Thể thức không hề có lối đi
Thế sao lại không thể trở về
Cô không cho phép chính mình
Cũng không thể gửi thêm nữa cũng phải già đi
Từ xa trông ăn bơ mịt mùng
41 Ánh sáng chói là nó đang tới
Làm bừng sáng cả con đường
Đám phóng viên đang giằng co với tán vệ sĩ dừng lại nhìn về phía sau
Mở thức ăn gì đang chảy tới với tốc độ chóng mặt
Cho bé bú ngay cả ngày luôn
Khi mọi người còn đang ngơ ngác không hiểu
Khi một người đàn ông đã mở cửa xe bước xuống
Hắn mặc một chiếc áo sơ mi màu đen
Ráng cười cao nhất
Khuôn mặt âm trầm
Ánh mắt mệt mỏi đầy xót xa Nhìn cô gái để gầy yếu này
Đang đứng trước cảnh
Hắn chỉ tay ra
Thế thì thầm đủ cho cô gái thấy
Nhạc người nước mắt trào ra
Mua số sản lập tức cuốn trôi đi những giọt nước mắt nóng bỏng
Cổ tích con dao nhỏ xuống vệ đường
Từng bước tiến về phía người đàn ông
Nhưng chưa chạm được vào hắn thì cố gắng á xuống bằng ngất đi
Người đàn ông hút khoảng vội vàng lại gần
Biển Colin và ôm nước vào lòng
1 phút sau chiếc Audi đến là vứt đi hòa vào màn mưa tầm tã để lại nám Vichy
Chị vẫn ngơ ngác trong phản ứng
Bài đánh phóng viên gần như là ánh chưa đưa máy lên trực tách tách
Bất chấp những cơn gió mạch vẫn không ngừng tùy
Cuốn trùng những chiếc áo mưa mỏng mang theo dự báo
Đêm nay
Cơn bão số 10 chính thức
Đổ bộ vào miền Đông Nam Bộ
Sài Gòn mưa tầm tã suốt 3 ngày
Cơn bão số 10 mạnh hơn dự kiến là người thiệt hại nặng nề các miền Đông Nam Bộ
Hàng trăm ngôi nhà bị tốc mái
Nhiều người bị mất tích
Hoặc tử vong trong mưa lũ
Sản xuất bị đình chị
Sài Gòn chưa bao giờ này đúng là quên thế
Nhiều con phố hóa thành những dòng sông
Xuống đây đi lại thay thế cho ô tô xe máy
Những thằng cây tả tơi bị dập vùi Trong Gió
Chưa biết mình mùng trong cơn mưa kéo dài liên tục không ngừng nghỉ
Người ta giấu mình trong những căn nhà mà anh được bình yên trước cơn thịnh nộ của thiên nhiên
Bão lũ là gì
Nhưng sản chứng khoán Việt Nam vẫn nhộn nhịp sau chuỗi ngày ảm đạm
Người bán kẻ một tờ chất
Cổ phiếu của Nissan Sunny kịch sàn
Nghe nói các cổ đông của tập đoàn cũng đang vội vã bán tháng cổ phần để cắt khỏi cơn khủng hoảng
Người ta đồn đoán về cuộc thay máu của tập đoàn kinh tế lớn nhất Việt Nam
Biệt thự của dân gian Mấy hôm nay không khí thật chắc là
Người ăn cay ở trong nhà không dám nói to
Ở đi lại rón rén
Thì tầm trang đối với nhau khi cần thiết
Dựa vào việc đó
Không dám tục tập lấy một phút để buôn chuyện trong lúc rảnh rỗi như mọi khi
Làm Bởi trong nhà có người cần tính dưỡng
Mà người đón tập đặc biệt
Đây là lần đầu tiên
Người giúp việc nhìn thấy cậu chủ
Mang về cô gái
Họ vẫn còn nhớ ba hôm trước
Khi cần báo bắt đầu đến
Cậu chủ bếp cô gái ngất xỉu trên tay
Xuyên qua màn bước thuyết mang về nhà
Sau đó dùng già mất ngủ
Bởi ai cũng trong tình trạng trực chiến
Không biết bao giờ cậu chủ gọi đến mình
Cả đêm
Cậu cũng không ngủ
Mà cứ ngồi mãi bên cô gái đang sốt nắng mềm màn
Bác sĩ được gọi đến cùng cả một xe thiết bị y tế của bệnh viện
Nhiều người mệt quá ngủ gục bên tìm
Sáng ra nghe nói câu Chủ vẫn ngồi không nhúc nhích
Cầm tay cố gắng suốt đêm không buông
Những ngày sau đó cô gái tỉnh
Nhưng lại không nói gì một câu nào
Cầu thủ cũng im lặng
Cà phê phong làm việc
Để cho các bác sĩ và người giúp việc chăm sóc cô
Chị mức thì cậu chết đi
Cầm máy ảnh lấy Mở cửa bước vào
Ngồi bên giường ngắm nhìn cô đến xuất thân
Vân tay đo nắng nhưng không dám đánh độc chỉ khuya quá mới rón rén lại gần không cậu gửi nhỉ
Những nước ngoài cộng với Miễn Cưỡng rời khỏi phòng
Chính vì vậy người làm trong nhà tò mò lắm
Họ Đa phần là những gửi đây từ rất lâu rồi
Ông bà nội của Vinh trước ra còn sống
Sự kiện lần này làm cho họ nhớ lại câu chuyện từ mấy chục năm trước
Ông chủ danh Thái cũng mang máng của mình chuyên gia về nhà trong tình trạng tương tự
Năm ấy ông chủ cũng ngồi suốt cả đêm
Bất chấp sự khuyên dài của ba má
Không ngờ Mấy chục năm sau
Cô gái đầu tiên của thiếu gia cũng đặt chân phải Dương ra theo cách như vậy
Masteri tay nhau đồn đoán
Có lẽ nào bi kịch Nam Xương
Một lần nữa lại lặp lại
Mấy hôm nay ti mưa to gió lớn
Cổng chính của Dương Giang cũng không được yên
Ngày nào cũng có một toán người đến lòng người
Đi đầu lòng cô gái xinh đẹp lạnh như băng
Họ đến lần thứ 3
Bàn thắng và gián tiếp đón
Gạo nghĩa đáp trả nó rằng
Không thể vì cô gái tự nguyện ở lại đây
Hai bên giằng co xô xát
Mai có sự can thiệp của cả bên công an
Mọi việc mới em xui
Người của dương gia cảnh hổ nhi
Cô gái được cầu thủ mang về hẳn là một người không tầm thường
Ngày thứ tư rất của cơn bão cộng tàn
Sài Gòn tan hoang sau bão
Bẩn thỉu loại Nội
Thích nhất như một quý cô
Vợ bị vứt xuống ruộng
Những quý cô ấy vẫn thở vào nhóm
Vì nhìn thấy trời trong nắng ấm
Dân gian hôm nay ai cũng tươi tỉnh hẳn lên
Một phần của thời tiết
Nhưng chủ yếu là về một sự lạ lùng
Dừng chân dài bước xuống xe
Những Người Giúp Việc kính cẩn cúi đầu chào hắn
Cái này Hy công ty
Trưa đã trở về nhà
Điều này rất hiếm khi xảy ra
Bình thường hắn thường đi đến tối của thủy điện thì mới về
Vị thiếu gia hồng nhìn khuôn mặt rạng rỡ của người làm trong nhà
Biệt thự đã được dọn dẹp sạch sẽ
Khắp nơi được đặt thêm những chậu hoa mới
Tràn đầy sinh khí
Hắn được cặp tài liệu cho ban thanh dự định bước lên trên tầng
Hắc Quản Gia già nó chạy vội đến cuối đầu chưa
Bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi đấy à
Cô đang đợi cậu dùng bữa
Vân Thành mỉm cười
Giá được gọi điện thông báo trước nên không còn bất ngờ
Nhân viên thiếu gia thì thực sự bị choáng
Tự dưng hắn lại có một cảm giác Không Thật
Cũng đẩy hắn về ăn cơm
Dù xa chú ý đến nghĩ hắn còn chưa dám nghĩ
Hắn chậm rãi bước chân về quốc phòng ăn
Từ xa hắn đã nhìn thấy cô
Nhã Quyên mặc một chiếc váy xanh điểm hoa trắng Thanh Nhã
Mái tóc dài xõa ngang vai
Đang mơ màng nhìn ra khung cửa kính căn phòng ăn
Với bên ngoài
Ở đó có vườn hoa lan đang thi nhau khoe sắc
Bất chấp báo gió
Khu vườn vẫn được chăm sóc cẩn thận
Và vấn đẹp
Như một cách đài cát và câu xa trong ánh nắng nhạc của mùa thu
Vâng thời trang chất gây ảo giác như quá khứ đang đồng hết
Ngày ấy từ rất xa xưa
Người phụ nữ cũng ngồi đánh đổi ngắn vì
Quay lại cười chỉ giảng ván
Ngành bán cơm con
Bạn cũng trở về
Bữa cơm cho nó ngọt ngào ấm cúng
Ít ra trong quá khứ chồng chất đang thường mà anh không bao giờ muốn này cũng có một việc sáng đồng mình
Đã trở thành kỷ niệm được phong kính trong đáy sâu Tâm Hồn
Bao năm qua chưa bao giờ được mở ra
Nhưng cho ra bông tuyết tim mình như loạn nhịp
Bức tranh ảnh trò chơi dân gian
Anh chỉ sợ nếu bước thêm một bước tất cả sẽ hóa thành Mộng Ảo
Anh đã về
Cô gái quay lại mỉm cười nhìn hắn
Ảnh người hóa đá đứng im một chỗ
Cô vẫn ướt nhưng không để có sức sống hơn
Khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng
Làm tóc dù trong vầng trán thành Tướng
Đôi mắt phượng sâu thẳm những hồn người và trong đó
Phim thiếu gia cứ đứng đó Trân chú nhìn cô
Nhưng không tin đó là sự thật
Hồng Vinh
Hình thức gia nhập này người
Anh thấy mà đánh mất cả linh hồn cho 1 phút
Nhưng cô vừa gọi hắn là gì
Hồng Vinh
Đã bao lâu rồi hắn mới được nghe tên của mình một cách êm ái đến vậy
Nhạc Em đang nhìn anh chờ đợi
Vinh cho rằng bí mùi bước đến ngồi đối diện với cô
Em mệt thì cứ nghỉ đi
Vừa làm sẵn năng mới chưa lên cho em
Ngạc nhiên nhìn hắn rồi khẽ nói
Ăn đi em đói rồi
Nói xong cô cần thì lên nhỏ nhẹ xúc từng miếng tránh được ở miệng
Tôi làm chuẩn bị Tránh cho cô và cơm cho mình chưa già
Hàn Quốc cầm đũa lên dùng cơm
Cả hai không nói một câu
Nhưng không khí là có cảm giác hoảng hợp lạ lùng
Bản nhạc quyên gần đầu lên học
Lời nói ngày trước của anh bây giờ còn có hiệu lực không
Gừng cho ngày sản xuất
Trong một giây vượt thời gian con muốn nói gì
Ảnh buồn đứa nghỉ cùng
Nếu em là
Nhắn tin cũng đạt thì sướng trước Nếu bên cạnh nghiêm túc nhìn ngắn
Em đồng ý
Vị thuốc gia trầm cảm thấy ông đầu
Hình ảnh sinh nhật
Cảm giác tức giận bỗng nhiên xương chào
Hắn trầm mặc đứng lên rồi bàn ăn
Đi thẳng lên trên lầu
Bề mặt nhám em ngồi chơi Chọn một mình
Những phòng ăn dặm lớn
Không khí ấm cúng của đánh đàn không còn một mình
Người giúp việc lặng lẽ cúi đầu
Họ không hiểu
Nhất của chùa Giác xảy ra
Vu Lan còn 2 quyển và nhau thành từng vòng tròn dày đặc
Rồi dần tản đi trong đêm lặng gió
Hắn chống tay lên lan can Đưa mắt nhìn xa xăm
Có mặt nổi sáng buổi tối
Dáng người bất động chìm trong sư tử
Bầu trời đêm trăng trẻ
Ảnh ngôi sao lấp lánh đổi trả thiết giáp
Tôi hỏi là niềm tự tử
Tả mùi thơm thơm ngát
Nồng nàn quận trong hơi nước vô hình
Vẫn đang mắc không gian sau trận mưa
Cả biệt thự như đã chìm trong tĩnh mịch
Căn cứ đứng đó thời gian thì Hưng Đạo
Không biết qua bao lâu
Hắn dụng tắt điếu thuốc
Bước tới trước căn phòng cuối hành lang
Cửa vẫn mở nhưng chẳng được
Ảnh để Nhẹ Bước Vào
Căn phòng chìm trong bóng tối
Váy trắng ngà Nhật hết vàng tại cửa sổ
Một bóng trắng đứng ôm vai nhìn ra ngoài
Dáng điệu hao gầy mỏng manh như lá liễu
Hắn Tiến lại gần
Vòng tay ôm chặt cô vào lòng
Cô gái rùng mình chạy nhanh chóng thả lồng
Ảnh Mỹ Mùi Secret
Bởi đầu cô tựa vào ngực mình
Mùi hương thơm dịu của hoa nhài tỏa ra với mái tóc buông xõa cái nắng B1
Ấn định hôn nhẹ trên đỉnh đầu rồi chuyển trước vành tai
Đôi môi mỏng cái mơn man
Đổi mới lớn nhảy theo đường cong
Vẫn lên vợ chồng
Động chạm đến điểm nhạy cảm
Có Nên gội đầu lên nghênh đón
Hơi thở quán nóng dần lên
30 tham lam chụp dẫn chứng cổ
Súng xương quai xanh
Ánh mắt đều đắm chìm trong khoái cảm ngọt ngào
Bàn tay ngắn tuyển vào bên trong búp bê nhẹ cơ thể cô
Làn da mịn màng mắt lạnh nên luộc
Phượng Hằng
Cảm biến ngọn lửa trong án bùng lên
Chất vải mỏng manh từ từ dây sớm
Để lộ bờ vai mảnh mai
Từng nụ hôn chạm nhẹ trên làn da như chuồn chuồn nuốt nước
Ẩm ướt dịu dàng mà đầy Đam Mê
Bàn tay ngày càng không yên Phận
Lần Tìm Cao Kết pháp cơ thể tuyệt Mỹ
Đang tựa hẳn vào lòng hắn
Nghe không chịu được
Ảnh bức cô liền tiến về phía rừng
Vô địch cô sướng hắn đang nằm đè lên
Trần mình vào cơ thể mềm mại ngát thơm
Ăn cháo tuần trước áo Pyjama
Cho nên thịt cựa sắt
Cảm nhận được trái tim chàng áp và nhau hòa cùng nhịp đập
Hơi ấm của người bên dưới khiến hắn run lên
Ăn khỏe nhất đầu lên
Nhìn sơ của Khuôn Mặt Đang ngắm nhìn của cô
Trong bóng tối hắn không nhìn ra được bất kỳ cảm xúc nào
Coi như nàng công chúa say ngủ
Thành Tĩnh đến lạ lùng
Hắn Đặt tay lên đôi môi xinh đẹp
Khẽ cúi xuống
Cảm giác máu trong người như chạy nhanh hơn
Khi mô gần chạm đến bổng cùng như tỉnh giấc
Mặt quay ngang sang một bên
Tránh Đồ Sơn Quán
Mỗi tháng 10
Chạm nhẹ vào má cô
Một cảm giác sảng Đánh Bộ dung dâng lên từ sâu thẳm cõi lòng
Dập tắt ngọn lửa đang bùng bùng cháy
Anh nhắm mắt nằm im vùi đầu vào tóc cô
Căn phòng chìm trong im lặng
Hành Khúc Giao hoán đổi dậy
Rời khỏi người cô bước xuống giường
Trong bóng tối giọng hát vang lên đều đều
Từ ngày hôm nay em chính thức là người của tôi
Em hãy suy nghĩ thật kỹ rồi đưa ra điều kiện của mình
Sau đó tôi sẽ chỉ nơi sắp đặt mọi gì
Trần Kỳ tôi không còn hứng thú với em nữa thì thôi
Nói xong hắn sải bước
Ra khỏi phòng khép cửa lại
Màn đêm vẫn nạp đánh Bảo Quỳnh
Truyền hình ronco tịch bóng dáng như hoa đến và Bóng Tối
Cuối chân trời xa
Chỉ còn sót lại Một Ngôi Sao Lẻ Loi nhấp nháy giữa bầu trời rộng lớn
Thiết bị và các bản thân đến cơ bản vừa lắng nghe hết tập 12 của bộ truyện dài kỳ thuộc tỉnh nào
Tủ lạnh ngôn tình có tựa đề bạn dùng Qua phần diễn đạt của Hồng Nhung đổi theo dõi tuần 13
Đang có bầu chuyện này thì có vị đừng quên like video vào nút đăng ký Kênh để chúng ta có thể theo dõi được sớm nhất còn
Còn bây giờ thì lương Xin kính chào và xin chúc cơ thể dục các bạn có một đêm ngon giấc