wget -O ban_giuong01.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 01 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị và các bạn đánh quanh trưởng thành với kênh YouTube nhiều chuyện
Quý vị và các bạn thân mến những ai và đang sinh sống và làm việc tại miền Bắc
Thì cũng biết là dạo gần đây
Mấy ngày trở lại đây thì thời tiết có thay đổi khá là rõ rệt
Mất cảm tưởng cứ như là một câu thiếu nữ 18 rồi người đang ở trong cái thời kỳ giận dỗi người yêu
Sony là cơn mưa và cái lạnh suốt như thế
Và đôi khi thấy tình yêu nó khiến cho chúng ta
Có rất nhiều cảm xúc
Tử vui buồn giận hờn vô cớ
Rồi hạnh phúc tràn ngập rất nhiều
Và cũng có lúc đó khiến cho chúng ta
Tăng cái nhiệt độ cơ thể lên
Nó ngấm ở Bồng tráng lên với tình yêu
Nếu như ai đã yêu và hiểu tình yêu như thế nào thì sẽ hiểu lời Hồng muốn nói
Vài đồng giúp đã gửi đến quý vị rất nhiều những tác phẩm từ lý xã hội và trong đó đan xen những tình yêu rồi
Và
Ngày hôm nay cái tác phẩm như muốn gửi đến quý vị
Là một bộ truyện dài kỳ
Tác giả là một tác giả nữ
Cô có tin là Tâm Linh hiện nay cô đang làm công việc là giáo viên dạy Văn cấp 3
Và đến ngày đã quen với lối hành văn của tác giả trường Lê thì cũng biết là cái cách hành văn của anh nó hơi bọc mà
Người chân thật quá
Nhưng mà cái tác phẩm này
Kết nối thành văn của cô Tâm đây này
Thì nó lại
Mang cái tính chất là hơi bồng
Hướng đi từ trữ tình cho những cái về tính giả nào
Yêu ngôn tình
Yêu những cái đẹp trong tình yêu trong cuộc sống
Và ngay sau đây các bạn cùng đến tập 1
Của tác phẩm Tràng kỳ có tựa đề
Bạn giường quan trọng đẹp của Khổng Lồ
Chương 1
Không ràng buộc
Cơ thể người đàn ông Cường trán lấm tấm mồ hôi
Khuôn mặt trắng hồng đỏ
Đôi mắt Demi chìm trong bầu dục
Từng nhịp tiết chứng của hắn mạnh mẽ
Đi vào nơi sâu nhất trong tôi khoái cảm giác lúc nào ở trên từng tức giận
Giải thịt
Cắn ngược mọi giác quan
Tôi ghé mắt nhìn người đàn ông vẫn đang nhảy mít chiến đình cơ thể mình
Nhưng không biết thế nào là đủ
Từ nhắm mắt hưởng thụ
Để mình buông trong biển tình ái Vô Bờ đó
Tôi cảm thấy ai đón trang nhè nhẹ vuốt tóc tôi
Mở cảm giác ẩm ướt như anh ngứa trên má
Có tiếng thì thầm bên tai tôi
Ngủ thêm một lúc đi
Anh có việc phải đi trước đi Hẹn gặp lại anh sao
Tôi mơ màng từ trần tiếp đi sau cơn cuồng Hoan
Lúc Tỉnh dậy nhìn đồng hồ đã là 5 giờ chiều
Tuổi vào phòng tắm tẩy rửa tinh thể
Sau đó bịt khẩu trang và giờ khách sạn
Tôi vẫn đang là bạn giường một năm nay
Thực ra trước đây chúng tôi từng yêu nhau theo đúng nghĩa của một đôi tình nhân
Nghĩa là ngoài chuyện trên trường chúng tôi chia sẻ với nhau mọi buồn vui trong cuộc sống rồi go
Góp gạo thổi cơm chung
Nhưng mọi thắc xuống cụm từ đó mà xa
Những chuẩn Cái dáng khiến chúng tôi mệt mỏi và chia tay nhau sau một năm Chung Sống
Tôi cũng trải qua những chuỗi ngày đau khổ dằn vặt
Nhưng cũng nhanh chóng tìm đến những tình yêu mới
Trong mối tình nào rồi cũng chóng vánh -
Tôi không thể chịu được sự giận hờn trách móc mệt mỏi
Sự vô tâm hay cả sự ràng buộc thái quá
Sự lệch pha trong tính cách
Trong lối sống khiến tôi cảm thấy yêu như một kiểu hành hạ lẫn nhau
Chán ghét khiến tôi không còn muốn tùy tiện kết giao với bất cứ ai nữa
Tôi sống cô đơn trường suốt một năm cho đến khi tôi nhận được cuộc điện thoại Quán
Khánh Duy
Mối tình đầu của tôi
Ảnh cây buồn hẹn đi uống rượu giải sầu
Rồi chẳng biết thế nào
Hai đứa lại tỉnh lại trong khách sạn
Lúc tỉnh dậy tôi không Hoang Mang
Cũng chẳng bận lòng
Chỉ coi đó là một tai nạn
Những cách gì để trị
Trước khi chúng tôi tìm được người yêu mới
Người thực sự hợp với mình
Thì có thể làm bạn giường của nhau
Nghĩa là chúng tôi chỉ lên giường khi có nhu cầu
Không nói chuyện yêu đương
Không quan tâm đến Đời Tôi của nhau và mọi việc sẽ chấm dứt Khi một bên không muốn nữa
Không được ràng buộc bất cứ kiểu gì
Bạn nghe tôi cũng hơi suy nghĩ
Vì sao đó đồng ý
Thế thì cũng chẳng có gì là tệ
Hơn nữa trên giường cái gì thực sự là người đàn ông Lý Tưởng
Từ Đó cứ mỗi tháng chúng tôi đã gặp nhau vài lần
Tùy theo tâm trạng
Đại đao xuống là Khang chị hẹn gặp
Tôi không bận thì ráng đi
Giống như một bữa cà phê hay anh ấy với tuổi bạn
Chẳng có gì phải suy nghĩ
Lại giải tỏa bớt Cô Đơn
Tôi thích cuộc sống cô đơn kiểu này cũng là một kiểu hưởng thụ riêng
Chẳng phải quay cuồng trong tình ái giúp tôi bạn
Chúng Nó bảo tiện lãnh cảm Sớm Vô Tình
Cứ cười mặc kệ
Chẳng phải người ta bảo có duyên có phận hay sao
Chơi chán rồi thì sẽ gặp một người
Thành đôi lập gia đình và nhau đến chết với đủ tiết lo toan bộn bề của cuộc sống
Chồng những mái nhà kia có bao nhiêu người hạnh phúc
Hay là chỉ khóc cười đi quan nhân sinh cho vạn kiếp người
Vậy thì Cưỡng cầu cưỡng ép
Cũng chức chủ Tuyết làm gì
Trứng được ngày nào
Tự Do ngày nào thì hay ngày đấy
Suy nghĩ làm gì cho mình
Vậy nên chưa được cái thế Đi bên đời với nhau
Là bạn dừng Đúng Nghĩa
Có khi gặp nhau ngoài đường cũng tìm đường đi không ràng buộc
Đó là cuộc sống tôi muốn
Và tự kiếm tìm hạnh phúc theo cách của riêng mình
Tiếng nhạc chát chúa của con bà khiến tôi đau đầu
Tôi không muốn tôi vẫn phải thêm cơ bản quý hóa đến đây
Thú vị thích đi bà
Nó coi đó là tôi vui sao một tuần làm việc vất vả
Trước đây tôi cũng thế
Nhưng gần đây từ Khác chỗ nào
Có lẽ tôi đã già
25 tuổi
Tôi đã hết Tuổi Nổi Loạn
Nhưng quan trọng hơn là những mệt mỏi về tình yêu đã biến tôi thành một bà cô so với các bạn đồng trang lứa
Tôi thích ở một mình nhâm nhi một tách trà nghe một bản nhạc hay và đọc một cuốn sách
Thi thoảng giải sầu bằng 1 vàng của hẹn hò
Để tôi sắp đón càng trống rộng hơn
Hôm nay thứ kiếm đâu ra vài anh bao miễn phí
Nó cắn tôi đi bằng được
Thử thách tụt ra đến tiền nhiều lần
Chỉ làm đổ nửa năm trở lại đây từ đời đi
Chào em
Một gái trai bảnh bao tiến gần lại tôi
Ánh sáng lờ mờ kế Tôi không nhìn rõ mặt hắn
Nhưng có thể cảm nhận được đó là chàng trai Phong Nhã
Tôi mỉm cười gật đầu chào lại
Ảnh ghế sắt và tay từ để nghe tiếng nhạc của Vũ Trường
Giới thiệu cho anh một loại cocktail mà em đồng ý có được không
Ok để em chọn cho anh nhé
Ánh sáng mắt lên gật đầu
Ứng dụng nhìn ảnh
Các chiêu trò làm quen cũ rích này không biết tôi đã trải nghiệm bao nhiêu lần
Tôi nhìn về phía bartender
Nháy mắt phải cậu ta
Bartender hiểu Yến đi pha
Gái trẻ tiếp tục nói
Em đi một mình
Nhà mình
Những người khác đâu rồi
Nước mắt về phía vụ trường hắn gật gù
Vậy là Giữa Biển Người mình vẫn cô đơn
Giống tôi quá
Chúng ta có thể kết thành tri kỉ Em thấy sao
Tôi đeo tay hết làm tóc đang xoáy trước trán
Còn phải xem biểu hiện của anh đã
Hắn cười lớn sảng khoái
Em muốn sao nào
Cái đó thì cấp theo từ trên tay bartender
Xem anh thảm đầu uống như thế nào
Ảnh những tay làm bộ điều không coi đâu vào đâu rồi đưa tay đón nó đi cấp theo
Tổng các quán tao nhã
Dáng điệu của một tay trời chính hiệu
Tôi bình tĩnh nhìn ánh nhấm nháp từng hộ nhỏ
Sau một phút hắn ngẩng đầu lên
Cũng ngọt ngào và say lòng
Như em vậy
Tôi mỉm cười đưa tay là một động tác này
Hắn bảo từ đầu biến dạng của bông hoa hồng giống như một ảo thuật gia
Làm tiêu Tiến sưng tôi
Tôi buồn cười vì cảm thấy nó đậm chất Hàn rẻ
Kinh nghiệm mách bảo cho tôi biết
Tưởng có đường 5 lần mỗi người
Bởi có thể sau đó tôi sẽ chẳng còn biết mình là ai
Từ điển Anh Nhật nở một nụ cười Quyến Dũng
Ánh nhìn người trang tự sát lại gần tôi Khánh thì thầm
Em đẹp lắm
Đêm nay mình ở bên nhau nhé
Chuyển cả gấm bản giường kiểu này thì đã quên gặp ở các quán bar
Nên không có gì Hoàng hút
Việc của tôi chỉ là chưa đợi hắn đưa tay ra
Tự giết người đặt mình vào tay hắn
Ăn kẹo tôi tiến dần ra phía cửa
Đến một hành lang tối
Người ta đi ngoài rắn nước không kìm được nấu miến ôm với tôi
Tôi đẩy ra đưa tay khẽ vuốt vàng tốc Mai Cẩn
Gì mà Vội vậy
Rắn hiền
Cố gắng sáp lại gần
Em đẹp quá Tôi không chịu nổi nữa
Tôi đau chân cả nhẹ và bắp đùi ngắn
Không chịu được cái gì nào
Thám tử lắp ráp nhiều phát cuồng
Xin em đừng có cha tính tuổi nữa
Tôi vẫn mỉm cười
Tôi đang chờ đợi và quả nhiên Không đầy một phút sao khi gương mặt hắn đã gần kề sát tôi hắn đã từng
Từ từ trượt xuống
Hài Potter lần này để cho quá tải được
Không biết hắn sẽ ngủ đến lúc nào
Chơi nhìn gái trai đang ngồi tựa vào tường xanh Gù
Nghĩ lại buồn cười
Chẳng cũng được nhưng chị đây không có chút hứng thú có là bạn thường thì cũng không thể tùy
Tùy tiện mà chọn lựa hơn nữa không có chuyện người khác Chẳng tôi chỉ có tôi mới có quyền được chọn
Hôm Nay Thế là đã quá đủ việc của tôi bây giờ là về ngủ một giấc
Ngày mai tôi còn có một cuộc họp với đối tác quan trọng
Tôi gọi điện cho Thúy Vi bảo vệ sớm
Đêm mùa thu Hà Nội se lạnh
Mùi hương hoa sữa nồng nàn trên các con phố
Tôi mở cửa xe taxi đi ngang qua đường Nguyễn Du
Trên dọc đường đi những cặp đôi tay trong tay tựa sát vào nhau tìm chút hơi ấm
Tình yêu cũng như A1 Dĩ Vãng xa xôi nào đó đã từng vương vấn Đời Tôi
Nhưng hiện tại nó đã hóa thành một làn khói mỏng manh không còn tàn tích
Ở đây chỉ có tôi với tôi
Và Đêm Cô Đơn sâu thẳm giữa xuống tỉa nào
Tôi sẽ nhắm mắt lại không nghĩ nữa để mặc chiếc xe đưa tôi đi
Trở về nơi vô địch
Chương 2
Rung động
Quán cà phê Không Gian Xanh đúng như cái tên của nó có một không khí thật tươi mát
Tôi muốn xem bắn cây nhanh như đi cà phê trên nền bản nhạc du dương và mỉm cười
10.000 đàn ông đúng xỉn
Anh mặc chiếc áo sơ mi màu xanh da trời
Khuôn mặt không Quá đẹp nhưng toát lên nét cơm nghỉ trầm tĩnh
Ai nói chuyện nhẹ nhàng
Ánh mắt nhìn tôi Ánh lên niềm vui
Tôi cảm thấy thật dễ chịu và thư thái khi nghe chất giọng trầm ấm của anh
Tôi và anh quen nhau cách đây 3 tháng
Người đối tác của công ty tôi
Tôi chỉ là thư ký dự án
Thời tiết vài lần để viết biên bản
Và biên soạn hợp đồng thu xếp vài việc lặt vặt
Còn anh ở trưởng ban quản lý dự án của công ty bạn
Cũng chẳng hiểu ra đâu tôi là vào mắt xanh của anh
Đầu tiên là phải tin nhắn hỏi han liên quan đến dự án
Lúc đầu tôi cũng thế nào
Có hỏi những chuyện không đâu
Trong tiếng anh chủ động hơn bắt đầu hẹn tôi cà phê dùng bữa Xem phim
Và những việc quen thuộc mà bất cứ chàng trai nào tán tỉnh tôi đều đã từng làm
Tôi không tự tin nhưng cũng chẳng mặn mà
Bởi để bên anh tôi không có chịu
Nhưng cũng chưa đủ sức làm từ sừng động
Ảnh hưởng tối 8 Tuổi
Nếu như chàng trai lần đầu biết yêu
Thi thoảng sẽ đỏ mặt Thi thoảng lại chẳng biết nói gì
Có lẽ trước đi Mày học hành nghiên cứu
Anh không có thời gian dành cho việc yêu đương
Tivi
Ở anh toát lên phòng tháng để hoàn thành lịch sự tinh tế trong cách ứng xử
Những điều đó khiến tôi có thể mùi đi cho chuyện với anh cho một buổi chiều yên ả như thế này
Anh chợt lấy xe từ tập tài liệu về cuốn sách đặt trên bàn
Ảnh của qua Mỹ
Mua một cuốn sách bản gốc cần em
Tôi cầm lấy cuốn sách
The magic Avengers of Edward tulane
Bìa sách Hiện lên hình thức nào đi trong một không gian ảo được cánh bằng một nét bút tiền tính
Tôi mở ra
Trang đầu tiên hiện lên dòng chữ theo con đã tìm được đường về rồi vậy còn em
Bên dưới để chữ cái cứng cáp và tên của anh Quỳnh Minh
Trong giây phút trái tim tôi bỗng Xuân Tình
Một cảm giác xốn xang khó tả
Bỗng tràn ngập cõi lòng
19 tươi mát
Mực in thanh thoảng
Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh
Cảm ơn anh về món quà quý giá này
Anh Khánh Cường
Khuôn mặt như lan tỏa một niềm vui
Tôi bỗng thấy mình không muốn giờ mất khỏi anh
Bản nhạc Tuấn Du Dương và vị cà phê hôm nay như đậm đà hơn
Chuyến Phiêu Lưu Kỳ Diệu Của Edward tulane do nhà văn bí kết
Dicamillo người săn giải thưởng sách thiếu nhi viết được đánh giá là quyển sách
Tuyệt vời được viết bằng Văn Phong giản dị nhưng đầy sức mạnh chửi
Lịch sử ngày xưa trong ngôi nhà trên phố Ai Cập
Có một chú thỏ bằng sức tên là etrans
Chiếc được làm ra bởi một người chế tác được chơi bậc thầy được mặc trên người những bộ quần áo
Tuyệt hảo Đạt mang thiên
Chủ tự yêu và đề cao bản thân không màng tới cô chủ đang vô cùng
Cùng nâng niu chúng
Cải lương trên chuyến đi Linh vượt đại dương một tháng bất kham đá vô tình quanh trước
Sức khỏe màn tàu và từ đó hành trình lưu lạc cũng là hành trình học nói tiếng yêu thương của esther
Red Battle
Chương bà hẹn hò
Tiết trời mùa thu se lạnh
Tôi ngủ trên giường đắp chăn nhìn qua khung cửa sổ
Căn hộ chung cư thủy trên tầng 8 để không gian khá thoáng đãng
Từ đây tôi có thể nhìn ra bầu trời mùa thu Hà Nội sang Thẩm
Những dãy nhà cao tầng như nổi bật hơn trên nền xanh mênh mông ấy
Bơm màng một lúc
Tôi lại cúi xuống tiếp tục đọc quyền chuyện về chú thỏ đã bị đi làm
Mấy ngày hôm nay Cứ rảnh là tôi lại đọc
Tiếng Anh của tôi khá tốt nên không có trở ngại gì
Nếu gặp phải không nào khó hiểu tôi lại nhắn tin cho anh
Anh rất tận tình chỉ bảo phân tích ngọn ngành
Quả là không hổ là người đã chồng nước ngoài
Cần nói chuyện với anh tôi càng cảm thấy bị thu hút
Anh có sự từng trải lịch lãm mà những chàng trai trẻ trước đây tôi gặp gỡ không có
Chiếc anh tuổi bỗng thấy mình hơi nhô hơn luôn có cảm giác muốn được lương nửa tỷ lại
Mỗi tuần chúng tôi sẽ gặp nhau một lần
Nhưng không cố định lịch cặp với công việc của anh khá bận rộn
Còn tôi thì làm theo được hành chính thứ 7 và chủ nhật được nghỉ
Trước kia tôi thường hay hẹn bọn bạn tụ tập mấy ngày này
Nhưng độ này tôi ít đi hơn ở nhà đọc sách
Chờ đợi tin nhắn của anh hay ngồi ngẩn ngơ
Bọn bạn bảo tôi cô đơn lâu quá có khi tin tưởng người rồi
Tivi
Của bản thân của tôi
Lại có ý nghĩ quái gở
Hay là quay lại với kháng sinh hai người còn độc thân
Tôi cũng không thể chuyển bạn giường với nó
Nên chỉ cười Cười Cho Qua câu chuyện
Đang tập trung đọc sách bấm chuông điện thoại rẻ vàng
Tôi bắt máy
Đầu dây phanh lên giọng nói nhẹ nhàng
Em rảnh không Mình gặp nhau đi
Im lặng một lúc chợt khẽ nói
Hôm nay bận rồi em cúp máy đây
Nói trong trận tứ kết thúc cuộc gọi ngay
Anh có cảm giác mình như kẻ ăn vụng
Trước đây không sao nhưng giờ lòng tôi đang tràn ngập hình ảnh của anh
Bỗng dưng tôi lại cảm thấy mình thật đi tiệc
Đã đến lúc kết thúc trò chơi này rồi
Điện thoại để tiếp tục Ráng vàng
Tôi cầm lên nghe
Giảm cánh gì để vàng đền
Ngày mai được không
Anh Nhớ Em
Tôi chỉ có cảm giác nhền nhện dâng lên tận cổ họng
Tôi cuống bình tĩnh
Những gì tuần em bận rồi Đừng gọi nữa
Đây là lập tức các máy cảm thấy khó chịu
Tôi gặp cuốn sách là
Chúng ta nhìn ra cửa sổ
Bầu trời sao không thấy đánh
Màu xanh mênh mang làm lòng tôi dịu lại
Điện thoại lần thứ ba vàng viên
Bực bội cần lấy để tắt máy
Những kịch nhìn thấy tên hiển thị
Ảnh Minh
Hai Nam Cường
Tay tôi run lên nhẹ nhẹ
Tôi bắt máy phía bên kia một giọng trầm ấm vang lên tới 4 có cảm giác một dòng nước ấm chảy qua tim mình
Em đang làm gì đấy
Em đang ở nhà đọc sách
Tôi cảm giác phía bên kia anh Khánh cười
Anh qua đưa em đi dạo một chút nhé
Một ngày đẹp trời như thế này vợ ở nhà chẳng phải vui là mấy sao
Một lát nữa anh qua nhé
Từ nhỏ nhẹ
Vâng
Hôm nay tớ đứng trước Cường nhiều hơn trang điểm cẩn thận hơn và cũng chẳng trong tủ quần áo của mình trước gánh chịu
Sự giản nhất
Nửa tiếng sau tôi xuất hiện trước anh trong bộ đầm hồng duyên dáng
Anh đưa tôi ra khỏi những con phố chật cứng xe cũ những ngôi nhà cao tầng San sát và dừng lại bên
Bản Sông Hồng Mênh Mang tĩnh lặng
Đây không phải là bãi đá với vườn hoa lộng lẫy sắc màu
Nó chỉ là một góc nhỏ vắng vẻ ít người đặt chân đến
Những hàng lau phất phơ Trước Gió
Bãi cát trải dài nhuộm màu nâu hack
Dòng sông đỏ nặng phù sa đang lững lờ trôi như bao lâu nay nó vẫn vô tình
Tình trải qua những thăng trầm của nhân thế
Cầu Long Biên phía sau đẹp lung linh trong Ráng Chiều nhuộm Hồng cả chân trời
Chúng tôi trải bạt Ngồi nhâm nhi một chút bánh ngọt cùng trà sữa mà anh được chu đáo chuẩn bị
Em có ai ra đi không
Tôi lắc đầu
Cô đại học em có ra đi vài lần với tụi bạn
Còn giờ thì bận bịu nên cũng chẳng đi được đâu
Anh trầm ngâm nhìn ra xa
Hồi nãy rất thành ra đi
Cứ lúc nào buồn anh để gia đình ngồi một mình
Vậy là từ nhỏ đã có dáng dấp của một ông cụ non
Anh già hơn tuổi bạn nhiều
Mẹ anh mất sớm
Anh không thích sống với gì
Nên hồi nhỏ quậy đủ kiểu
Bố đau đầu nhưng không dám đánh mắng anh
Cũng không biết nói sao để anh nghe lời
Sau này lên đại học
Ông Trang đi học luôn cho khuất mắt
Tôi im lặng nhìn anh
Em quay lại nhìn tôi
Ánh mắt lo lắng như hút hồn tôi vào trong đó
Nghĩ lại thế Mình khờ dại quá
Chị biết làm khổ người khác
Tôi nhìn anh khẽ hỏi
Thế bây giờ anh có sống với ba không
Ảnh lắc đầu
Không
Đi tình hình dịp đi nhiều rồi
Thi thoảng anh về qua nhà
Nhìn chung là gia đình đã yên ấm
Tôi mỉm cười anh Bống cầm lấy tay tôi
Cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến khiến tim tôi như một nhịp
Em có muốn cùng anh có một gia đình yên ấm không
Không hiểu sao lòng tôi bỗng xe lại
Nghe lời Trình bày của anh và tôi đã tính tim mình như bị đè nặng khó thử
Tôi có thể không
Tôi có xứng đáng không
Tại sao lúc trước tôi không biết có một người thế này đợi tôi tương lai để tôi luôn giữ gìn bản thân
Để mang đến cho anh một con người hoàn hảo nhất mà tôi có gì
Tôi nhắm mắt lại
Xuất tài khỏi tay anh
Quay đầu nhìn ra Dòng sông mênh mang trước mắt
Ngay cả khi em từng phạm sai lầm
Anh cũng sẵn sàng ở bên em
Anh quay lại người tôi tha thiết nhìn vào mắt tôi
Ai cũng có lúc sai lầm
Anh không quan tâm đến quá khứ
Anh chỉ biết em của hiện tại
Gửi cho anh ấm áp và bình yên
Người anh muốn ở bên suốt cuộc đời
Chấp nhận anh nhé
Tôi Đăm Đăm nhìn anh
Dưới sự tác dụng xấu chán Faker nhẹ theo gió
Anh đưa tay gạt nhẹ và từ từ tiến lại gần tôi
Tôi nhắm mắt
Cảm giác làn môi ẩm ướt trong một nụ hôn dịu dàng
Một góc xanh từ đá tựa vào lòng anh
Cảm nhận lồng ngực vùng trái và hơi ấm từ cơ thể anh chuyển sang
Hãy cho tôi được quên đi tất cả chỉ trong giây phút này
Chương 4
Có sạch sản không
Hôm nay là sinh nhật tôi vi từ sáng nó đã gọi điện cho tôi
Nhờ Yên mày phải có mặt đúng giờ đấy
7 tối tại New Century
Mày đến mày thì chết với tao được
Vì Rảnh vừa tan làm tôi đã vội vàng về nhà tắm rửa
Ăn uống tạm rồi đến chỗ hẹn
Tivi rủ bạn bè đến quán bar để quậy chơi
Tôi cũng chẳng thích những chỗ như thế
Tivi là một người hoạt bát sôi nổi nên rất phấn khích
Nó gọi cả tư bản từ đại học cùng tụ tập
Khi tôi đến điểm hẹn để cả nhóm đứng chờ ngoài cửa
Còn thiếu một vài người nên cả nhóm
8 đủ thì một lúc để chờ đợi
Bạn bè đầu với gặp nhau đổ vang trời
Chuyện trên trời dưới biển
Nhưng chuyển phổ biến nhất vẫn là chồng con đã ổn định chưa
Chúng nó hỏi tôi tôi chỉ cười trừ cho qua
Gì đó Có gì chắc chắn đâu
Có coi mình như cái ý gì vậy
Đang trò chuyện thì có một nhóm đi về phía chúng tôi
Bống cái gì kêu ầm lên
Khánh Chi ca nhạc
Đăng nhập cá nhân
Chuyện những mày
Đúng là cái đồ lót anh bồng chỉ tổ hỏng việc
Tuổi già Khánh gì để tách ra tín của chúng tôi mỉm cười
Chào các em
2 tháng không gặp hắn ta vẫn ra sáng một tầng cho chính hiệu
Tuấn Tuấn lịch lãm và sành điệu
Tôi thản nhiên đáp lại chào hàng
Hắn nhìn tôi ánh mắt nhưng lại vài giây
Dạo này tôi không tiếp điện thoại quán chỉ nhắn một tia đơn giản đừng gặp nhau nữa
Vậy mà thi thoảng hắn vẫn gọi đến
Tổ chức Bệnh tiền sản xuống luôn cho đỡ phiền
Bọn anh cũng đến đây á
Giới thiệu tên đẹp cho tụi em đi anh
Tivi lại nhanh hỏng
Đây là các anh đồng nghiệp cùng với cơ quan anh
Cái gì cười cười và người đi cùng cũng bước lên chào hỏi
Có một người đàn ông khá điển trai phong độ có vẻ là sếp của nhóm chăm chú nhìn tôi
Hắn bắt tôi lâu hơn một chút
Chào em anh là Duy Khánh Rất vui được gặp em
Cô mỉm cười lịch sự đáp lại
Cũng chẳng mấy mặn mà
Hai nhóm trò chuyện một lúc hai mí để quyết định gộp lại chơi cho vui
Hôm nay là sinh nhật của một nhân viên bên họ
Tuổi trẻ dễ hòa nhập
Chẳng mấy chốc Chúng tôi đã quẩy tung nóc một quán bar
Chơi một lúc thấy đau đầu vì tiếng nhạc tôi bước ra phía khuôn viên để tính là một lúc
Điện thoại vang lên tôi bắt máy
Em về chưa Có cần anh qua đón không
Tôi thấy lòng ấm áp
Dạ không cần đâu một lát em tự về được
Bên mình còn giờ thêm vài câu mới gác mái
Dạo này quan hệ của chúng tôi Thần Mặt Trời
Bên anh tôi thực sự cảm thấy bình yên
Anh từng trải lại kinh tế nên tôi hầu như không cảm thấy mệt mỏi
Chúng tôi vẫn chưa đi quá giới hạn
Anh hoàn toàn tôn trọng tôi
Đối càng khiến tôi cảm thấy dằn vặt
Nhưng lại không nỡ buông tay
Viettel chính thức sự ấm áp của anh sự bình yên khi bên anh
Đứng ở ngoài một lát tôi đi về phía nhà vệ sinh
Nhà vệ sinh nam và nữ ăn 71 cách ngược
Hiệu quả cách âm không tốt lắm
Đây là một quán bar hàng chung nên các tiện ích cũng tầm tầm
Tôi đứng trước gương trở lại tóc và trang điểm về khuôn mặt
Bống một giọng nói danh từ nhà vệ sinh bên cạnh
Hiện tại không có ai nên âm thanh vang lên khá nhỏ
Vừa nãy cô bé yêu em là bạn cậu đấy à
Hình ảnh sản phẩm của Duy Khánh
Anh có hứng thú mà
Dòng kháng gì cười cợt
Làm mối cho anh đi chồng ngon đấy
Anh thích kiểu gì
Nàng chỉ thích 419 thôi
Khoảng 7 á
Giọng người đàn ông Ngạc nhiên
Làm bạn thường thôi chứ không có ràng buộc
Vật liệu có sạch sẽ không
Cũng chẳng rõ
Thế có dùng biện pháp bảo vệ là đường
Thích thì nhích thôi làm tan gì là sếp
Công thức này bạn thường của cô ấy à
Vâng
Nhưng dạo này chán em rồi
Anh có cơ hội cũng nên ăn cứ thử xem
Ờ ờ
Để xem đã
Loại gái như vậy tôi cũng không mặn mà lắm
Tiếc thật Người đó sinh ra là Thanh Nhã
Ôi anh quan tâm làm gì nhiều
Cứ chơi đã tính lâu dài làm gì cho mệt
Tôi không hiểu nổi nữa
Bài tuổi con ngủ đi
Tôi bước nhanh ra khỏi nhà vệ sinh với taxi rời khỏi quán bar
Đời tôi như đang viết ra
Tôi run run nhắn tin bán cho tivi mình mệt về trước
Cả người bỗng nhiên không còn chút sức lực
Tôi tựa vào ghế sau mệt mỏi nhắm mắt lại
Về đến nhà tôi nhắn vật rừng
Nước mắt bỗng không ngừng tuôn chơi
Tôi đã trở thành kẻ Chơi bẩn như thế này thì lúc nào
Nước mắt liệu có rửa sạch được những vết us của tôi hay không
Giờ tôi đang khóc cho anh xem
Tôi có khác gì một con đ***
Chỉ là khác Trăng làm đ* là bán buôn còn tôi là bán lẻ mà thôi
Ngực tôi như bị quét mạnh đau nhói
Tôi có thể trách ai
Chắc anh Hạnh đi Cẩm thường
Kẻ xấu nhất đôi khi để giúp cảm nhận ra bản thân nhanh nhất
Tất cả là do tôi tự chọn
Là do tôi buông thả bản thân ra tôi ngu ngốc mà lại cứ tưởng mình theo suốt mọi lẽ của cuộc đời
Tôi cứ nằm im bất động như vậy suốt cả đêm
Những ý nghĩa quanh quẩn khiến tôi không thể nào chợp mắt
Sáng dậy tôi đứng trước gương
Đối diện tôi là một khuôn mặt cái mắt
Mắt quầng thâm
Tự nhận ra bản thân mình xấu xí biết đường nào
Vậy chắc khỏi cơ quan Tôi đã nhìn thấy chiếc xe Innova màu bạc đứng chích bình thường
Anh bước xuống xe đi về phía tôi
Tôi cố nặn ra một nụ cười
Anh đợi lâu chưa
Anh Mỉm Cười
Anh bấm giờ chuẩn lắm đi thôi em
Vừa nói anh vừa khóc nghẹt anh tôi được quãng đường
Chiếc xe bắt đầu chuyển bánh hoàng và Dòng người tấp nập
Hôm qua em về muộn không
Chồng sắc mặt em không được tốt lắm
Giọng anh đậu vẻ lo lắng tôi hưởng gạo đáp lại
Dạ hôm qua em uống hơi nhiều
Anh có vẻ không hài lòng
Con gái bọn em không nên đến những quán bar như vậy
Em tưởng anh đi Tây về đầu óc tân tiến chứ
Ai cũng nghĩ vậy
Nhưng ra nước ngoài rồi mới thấy thích vẻ đẹp kín đáo của phụ nữ phương đông hơn
Tôi muốn xem chẳng biết nói gì nữa
Im lặng nhìn ra cửa xe
Hà Nội giờ tan tầm Đông chặt người các phương tiện giao thông đang viết đồng phân
Chắc hẳn ngoài cửa kính xe này là một không khí nóng bức và ngột ngạt đầy bụi và khói xe
Tôi tự hỏi ngày xưa Hà Nội có như vậy không
Xe dừng lại bên một quán cà phê trang nhã Bên Hồ Tây
Bạch thủ vip hút gió
Trải rộng mênh mông trước mắt
Chân trời ánh lên sắc đỏ hồng
Màu xanh của tầng 0 cũng nhạt bớt mình mang yên à
Chiều buông xuống Bằng đến cảm giác nhẹ nhàng thư thái là
Tôi nhắm mắt lại
Thật sâu cho không khí trong lành tràn ngập và lồng ngực
Biển của Hà Nội chắc không bằng biển Quảng Ninh phải không
Tôi mỉm cười vì sao sáng ngủ nghĩnh
Mỗi nơi đều có nét đẹp riêng
Nhưng em vẫn thích cái vị mặn mà của Quảng Ninh hơn
Anh đưa tay ôm nhẹ bờ vai tôi giảm thủ tỷ
Đi đâu cũng chẳng bằng quê hương
Ngày xưa anh ở mỹ đình bên đấy lạnh lắm
Mùa hè mà cũng đốt Giá
Lúc nào cũng chỉ mang về Việt Nam để đi tắm biển cho thằng thích
Tiểu sử đầu vai ngang rộng trên Rùa
Cảnh đi Hawaii ngắm gái đẹp suốt còn gì
Đợi gì về Việt Nam
Ảnh cười lớn
Làm gì có thời gian mà đi
Vùi đầu vào học và làm
Bạn cần gì phải đến Hawaii một cô gái đẹp để ngắm
Tôi bấm cảm thấy tò mò
Trường những năm học bên Mỹ không biết được có bóng hồng mắt xanh da trắng nào đi con đường em chưa tôi cắn nhẹ môi hồng
Vậy anh có cô nào là vào mắt xanh của anh chưa
Anh chợt trầm ngâm mắt nhìn ra mặt hồ lộng gió
Khoảng im lặng khiến lòng tôi như nghẹn lại
Đã có ai bước vào trái tim anh và lưu lại nhiều day dứt đến vậy
Cũng có
Đó là năm thứ hai
Anh rung động trước một cô gái người Anh
Thì ra đúng là như vậy
Đã có một người từng mở cửa trái tim anh trước tôi
Hạt rơi anh đã không còn trẻ mà lại lịch lãm thế kia
Tôi không nói mắt chăm chú nhìn anh
Anh bấm bật cười nhớ má tôi
Con gái bọn em là tò mò lắm
Cũng chẳng có gì
Chỉ là một đoạn tình cảm đầu đời có phải điều phải suy nghĩ thôi
Chẳng giấu anh làm gì cả
Anh Ngừng lại một chút rồi nói tiếp
Hội người Trang Mỹ sống khép kín lắm sao rồi Có phải gửi bản từ Việt Nam sang học cũng đỡ đi
Nhưng vẫn không dám đi tiếp xúc nhiều
Nhất là phiên bản khác sớm
Cho đến khi anh gặp cô ấy
Tôi là một phụ nữ châu Âu nhưng cô ấy khá nhẹ nhàng tinh tính
Đó là mối tình đầu của anh
Tôi đang cố hình dung ra anh của những năm 19 rồi 11 chàng trai mang theo vết thương lòng về người mẹ
Mẹ vừa mất ba đi lấy vợ hai cảm giác lạc lõng giữa trường Tây
Tôi hiểu vì sao anh không thể hòa nhập vào cuộc sống ăn chơi thác loạn của một bộ phận giới trẻ bên đó bởi
Lòng anh vốn không thể chấp nhận sự buông thả Tùy Tiện Và Con Đường Tình Yêu
Chẳng phải anh cũng hát Ba Vì thế ngày rằm
Em sẽ nghĩ vậy
Vì sao bọn anh để chia tay phải không
Yêu nhau được nửa năm mới phát hiện ra bản chất thật của con người cô ấy
Một lần vô tình đến nhà chọc ối ở
Phát hiện ra người mình yêu đang trần truồng trên giường sang ngủ với hai người đàn ông anh đã sốc
Anh đang nghĩ là cô đặc biệt
Đã nghĩ là cô ấy là một người nghiêm túc trong tình cảm
Nhưng hóa ra cô cũng sống Tùy Tiện
Tình yêu có lẽ cũng không mấy quan trọng với cô ấy
Ít nhất nó không thể chiến thắng được nhu cầu sáng thịt
Tôi bỗng thấy mình đáng ghét
Số phận phải biết cách đưa cậu tranh
Đúng là ghét của nào trời trao của đấy
Anh sẽ nghĩ sao Nếu người con gái thứ hai yêu cũng không thể khác gì người đã gây tranh Vết Thương Lòng
Chuyển qua rồi anh cũng không còn nghĩ nhiều nữa
Nhưng thấy mình không hợp với phụ nữ phương Tây
Người lính trẻ tuổi
Nhìn cuộc sống cực đoan lắm
Sau đó bạn bè gọi anh là thầy tu
Đến lúc ra trường đi làm một thời gian ở bên đó vẫn không giao lưu tiếp xúc với nhiều nữ giới
Anh quay sang vứt ngày rồi mà thấy tôi
Chợ đêm kỳ gặp em
Chơi nhìn và mất Nhanh đôi mắt với ánh nhìn thằng Cương nghị
Trang chứng tình cảm lòng bỗng rộn nên sẽ ra sao khi tôi nói sự thật về mình
Rằng cũng có lúc tôi buông thả Tùy Tiện
Cũng có lúc tôi chỉ có đàn ông là bạn giường
Có thể em không phải là người đang tìm kiếm
Ảnh lắc đầu nhẹ giọng
Ảnh đã trưởng thành không còn là cậu bé ngày xưa nữa
Anh Tin vào linh cảm của mình
Em cũng sẽ giống mày anh khi xưa toàn tâm toàn ý yêu một người
Không để tôi nói thêm anh đã ôm hết rồi
Để đầu tư dựa vào vai anh
Mặc dù đã lắng lánh đèn những con sóng ngoài xa vẫn Lan Thanh Vũ vào bờ
Mang theo những làn gió dịu mát
Tôi nhắm mắt lại không biết phải làm sao
Nói hay không nói
Anh hiểu có hiểu cho tôi không
Nếu như tuần này hôm nay
Tôi toàn tâm toàn ý yêu anh thì có kịp hay không
Số phận Sao lại đặt tôi vào tình thế khó khăn như thế này
Anh hôn nhẹ vào má tôi rồi nói lời tạm biệt
Tôi đi từng bước chân trở về nhà
Lòng nặng nề mệt mỏi
Vừa ra khỏi thang máy tôi đang nghe thấy tiếng cái và Cẩm Mỹ bảo ra về căn hộ kế bên
Thằng đó là đồ đạc quần áo được Quang đầy dành dành
Đúng một người phụ nữ nào khác
Ai không có quyền đối xử với tôi như vậy anh không có quyền
Những người đàn ông cầm rồi phấn nộp
Cái loại đàn bà như mày tao không chơi rồi
Đúng rồi dứt đi về làm vợ
Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời
Tôi không hề thấy bóng Nếu không vẫn cứ như vậy mà thôi
Tím người đàn bà chú cháu
Anh bảo anh làm đi Đồ khốn nạn
Ngày xưa anh bảo quá cứ bỏ đi bây giờ lại tiếp tục đào bới
Mà tôi cũng có làm gì quá đáng đâu
Tên lửa hành hạ Tôi hỗ trợ thế này anh viết đi
Tôi đứng chết lặng trên hành lang
Những cây vàng ở Vĩnh vàng liền
Sau đó Người Đàn Bà Bị lôi xềnh xệch ra cửa cùng đám quần áo tung toán và tiếng đóng cửa sầm lại
Tôi vội bước lại gần đứng trị sạch
Chị vẫn khóc nức nở chu cha mắng chửi giá đàn ông
Lúc tao chỉ mới bình tâm trở lại ngồi trong phòng khách nhà tôi
Đó là một người phụ nữ đẹp
Dù mắt xuất hiện nếp nhăn nhưng vẫn giữ được vẻ mặn mà
Chị vuốt Lại Mái Tóc Rối bù nhìn tôi nói
Cảm ơn em
Thôi chị không làm phiền em nữa
Từ vựng Anh lại
Bây giờ cũng không còn sớm nữa chị nghỉ làm nhà em vào đêm mai hãy tính
Chị về nhà mẹ
Mệt mỏi lắm rồi em
Chị không muốn một giây một phút nào sống gần cái tên khốn đó nữa
Nokia chuồng dằn vặt chị suốt ngày
Cũng phải tự giải thoát thôi
Nói xong Chị đứng dậy xách hai túi ni lông quần áo mà tôi vừa gấp bộ tất thể bước đi
Nhìn bóng chỉ khuất trong hành lang bờ tối lòng tôi bỗng đau xót
Sẽ không bao giờ để cho Quá Khứ Ngủ Yên
Dạ con người đều phải trả giá cho tất cả những gì mình đã làm
Tôi không muốn điều trị
Tôi muốn chỉnh lại trước khi quá muộn
Mụn
-5
Đâu là đường về
Điện thoại vẫn không ngừng vang lên
Tôi quyết định chẳng nên sống
Anh đang gọi đến
Suốt một tuần nay luôn như vậy
Tôi không bắt máy chỉ nhắn một cơm
Chúng mình không hợp đường gặp nhau nữa nhé
Thế là dù một cơ hội gặp mặt tôi cũng không cho anh
Tôi có thể đứng diễn với gái
Làm sao có thể
Nhìn anh tôi chỉ cần nhận ra truyện Tấm Cám của bản thân mà thôi
Tôi quyết định Vùi chôn Bản tỉnh này
Không bao giờ muốn gặp lại anh nữa
Tôi không xứng
Anh rồi sẽ tìm được người xứng đáng hơn tôi
Quyết định điều đó từ khi mình trở thành thần
Nhưng mỗi ngày tôi đều bị cảm giác nhấn dùng giày vò đến đau khổ
10 hình ảnh như mất nguồn
Tôi xin phép nghỉ mấy ngày
Lang thang khắp nơi
Cũng không về nhà mà tám chút nhà tuổi gì
Nó cũng chẳng hiểu ra sao
Nhưng tôi cũng không thể tránh bài
Chỉ vật vờ như cái bóng
Thiết bị đã tìm được một nhà trọ các cho tôi
Chủ nhật này tôi sẽ chuyển đồ
Đã quyết không gặp thì đoạn tuyệt luôn
Để đau một lần thôi
Chiều thứ 7 tôi lái xe về nhà trong trạng thái vắng rất mệt mỏi đường đông nghịt những chiếc xe đó
Tay đan vào nhau
Ngu nhất từng phần
Tôi không hiểu nổi Tại sao lại có người ra nước ngoài rồi mà cứ kêu cứ nhớ cái mùi khói bụi này của đường phố Hà Nội
Hà Nội
Clip qua hết đoạn đường chật cứng cuối cùng cũng ra được chỗ thoáng
Đầu càng đau hơn
Lúc sáng và khu chung cư
Một chiếc xe máy bất ngờ lao Giang rồi phanh gấp
Xe gì một đoạn ngã ra
Chân bị xe đè xuống đầu gối đau xót
Chắc là bị xước ra rồi
Gã thanh niên Nhanh nhờ cũng không thèm xuống xe
Thành phần rút đi bảo mật Tôi làm chồng cũng ra đó
Trời bắt đầu có hạt mưa từ cuốn gừng dại bò về nhà
Bức hợp kiến ra khỏi thang máy
Thế Anh đang ngồi trên hành lang hút thuốc
Trăng Khuyết đi trái tim tôi lẻ nhắn tin
Thấy đồng tính anh ngẩng đầu lên
Biểu thức trên thành rồi xuống khuôn mặt anh phải Lâm trưởng râu mắt đỏ quạch
Tôi không diễn tả được cảm xúc của mình nữa
Vì một con bé dơ bẩn như tôi mà anh lại ra nông nỗi này
Anh phải bước nhanh tới khi tôi không kịp phản ứng tôi đã nằm trong vòng tay anh
Nước mắt buồn không tìm lại được tôn Rơi
Tất cả ngược Cao Anh
Anh không nói gì chỉ ôm ship tôi
Tưởng như chỉ cần buông ra là tôi sẽ biến mất
Tôi có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập những nhịp cấp đầy xúc động
Qua một lúc tôi đẩy anh ra
Ánh mắt anh đau đớn nhìn tôi
Tại sao nói cho anh biết được không
Từng giọt nước mắt dòng cố lạnh lùng
Em đã nhắn cho anh rồi
Chúng mình không hợp nhau
Đừng gặp nhau nữa Trước Khi Quá Muộn
Em bảo không hợp là không hợp đâu
Nói cho anh biết được không
Chẳng phải chúng ta đã rất hạnh phúc khi ở bên nhau
Giọng anh trai thích và tràn ngập úng cổ
Tôi chỉ muốn bật khóc
Cái này tôi muốn ôm lấy anh để dán bè để cầu xin anh chấp nhận tôi
Để tôi lại như xưa được đắm chìm trong vòng tay ấm áp của anh
Nhưng tôi không thể
Tôi chỉ có thể bước qua anh và tàn nhẫn nói
Đây là cảm nhận của riêng anh
Đã bao giờ anh hỏi cảm giác của tôi chưa
Ở bên anh tôi cứ phải cố gắng của mình đi
Tuổi 18 Hãy buông tha cho tôi
Ảnh gần nhất nhưng không hiểu nổi điều gì
Cũng chả thèm Nếu càng chùi chân đau nhức hiện tượng ác quỷ
Ảnh bé sắp tôi lên rồi Rảnh lấy chìa khóa mở cửa phòng
Tôi cũng xảy ruộng
Anh áp vào má tôi nói
Để anh xem trên em bị làm sao giờ anh sẽ đi nhanh
Tôi biết tổng
Đối mặt anh Đạt tôi lên sofa
Anh đứng bằng gạch và thuốc sát trùng trên hòm thuốc
Từng Ngón Tay cẩn thận cầm bông chấm lên vết thương rồi băng bó
Anh nhẹ nhàng đến mức Tôi cảm thấy mình như đồ sứ dễ vỡ vậy
Tôi có đánh được anh thật nhiều đến như vậy không
Xem xem mọi việc
Anh lính nilông bằng vết thương sử dụng tôi đi tắm
Lúc đi từ ngã rẽ vào người tôi đã ướt đẫm nhếch nhác không nói hết
Tôi nhìn anh
Ý nói anh đã có thể ra về
Anh nhìn trăng ngoài trời
Mở quán cho anh ngồi một lúc nữa thôi
Ánh mắt anh có phải tội nghiệp
Tôi chẳng có gì để nói
Bản đồ kịch bản đã quên nhưng không thể quên hơn
Tôi vẫn không thể cự tuyệt tranh
Có lẽ cái cảm giác được nâng niu lúc này đã khiến trái tim tôi mềm đi
Tôi bước vào nhà tắm mặc cho làn nước ấm xóa bỏ những bẩn tiểu trên cơ thể mình
Lúc quốc gia trên bản đồ có tách trà nóng được bỏ một lát gừng anh nhìn tôi ngại ngần
Anh về một chút đồ ăn uống đi chậm
Trẻ bị nhiễm lạnh
Tôi lạnh nhạt nhìn anh
Vừa hết rồi Anh có thể về
Anh lúng túng đứng dậy
Ánh mắt toát lên một cái khổ sở
Tính đến bên cửa sổ không nhìn anh
Bỗng nhiên cả người tôi rơi chọn vào một vòng ôm
Cảm giác ấm áp lan tỏa kiến từ chàng phút chốc ngổn ra
Cả người tựa vào phần ngực rộng rãi của anh
Nước mắt lại một lần nữa không kìm được tôn Rơi
Tôi nghẹn ngào ôm lấy tay anh
Anh còn ở lại
Anh cứ ôm tôi như vậy để mặc tôi khóc
Bao nhiêu đau đớn dồn nén trong lòng Suốt một tuần qua như được dịp phát xít
Tình như đứa trẻ khóc thương tâm trong lòng anh
Anh im lặng xoay người tôi lại
Hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt tôi
Có chuyện gì từ từ nói với anh được không
Hoặc nếu không thể nói thì cứ cố quên đi
Chỉ cần nghĩ đến hiện tại
Đi đến anh thôi
Anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em tin anh được không
Lời nói của anh tự giảng Vô Hạn
Búp bê Trái tim tôi
Chính tôi đắm chìm trong cảm giác yêu thương vô tình
Tôi không thể mất anh
Ông trời ơi con sẽ ráng hết mọi Tội Lỗi trên thế gian này
Chỉ cần người cho con được giữ lại người đàn ông này
Cho con được ở bên anh ấy
Anh biết tôi đã trên giường hôn vào trán tôi Khánh thì thầm
Ngủ đi Đừng nghĩ ngợi gì nữa được không
Tôi nặng nề chìm vào giấc ngủ
Không biết là quá mệt mỏi hay là ta cảm thấy an tâm
Tôi đã ngủ một cách rất dài suốt một tuần nay
Nửa đêm tôi mở mắt
Thì anh đã về
Trong phòng chỉ còn lại chiếc đèn tỏa ra ánh sáng nhảy nhẹ
Tôi ngồi dậy cầm lấy điện thoại xóa chế độ chặn và nhắn tin cho anh
Thỏ con đã tìm đúng đường về em cũng vậy
Chưa đến một phút sau âm báo tin nhắn vang lên trên màn hình hiện lên dòng chữ
Anh yêu em thỏ con
Chương sóng báo ứng
Bầu trời trong veo không một gợn Mây
Tôi nằm tựa vào ngực anh nhìn ra khung cửa sổ
Mùi hương nam tính của anh Quyền trong không gian
Anh à nhẹ vuốt tóc tôi kéo chân cao lên để che đi khuôn ngực trần của tôi
Cuối tuần này là sinh nhật anh
Anh muốn giới thiệu em với bạn bè
Tôi cười nhẹ và dựa vào lòng anh
Em có phải chuẩn bị gì không
Anh hôn lên môi tôi nụ hôn tử nhẹ nhàng thành mãnh liệt cho đến khi tôi thở hổn hển anh mới buông ra
Em thế nào thì cứ thế mà Đến
Chưa có bạn cần sửa soạn áo quần
Ca sĩ một tiếng
Người đâu mà nói cho thương thật ra bạn vậy không biết
Ảnh vẽ bụi tôi
Thế mới tán nổi em chứ
Tôi đưa tay ôm chặt anh
Đây là người đàn ông của tôi
Tôi nguyện đánh đổi mọi thứ để ở bên anh
Ông trời có lẽ cho tôi một cơ hội để có được hạnh phúc
Tôi sẽ trân trọng cơ hội này sống thật tốt để xứng với anh
Ngày sinh nhật đến thật mau
Tôi lo lắng thích thầm bước lên xe
Anh buồn cười nhìn tôi trên đùa
Em xem em căng thẳng kia
Chẳng phải người căng thẳng về là anh sao
Thở ra một cô trẻ và xinh thế này
Bị chúng nó bắt mất thì chết
Phục vụ bấm vào người anh anh càng người lớn
Đau căng thẳng trong phút chốc Như tiêu tan Tôi cần có anh bên cạnh mà
Sao phải lo lắng điều gì
Khi tôi đến nơi bạn bè anh gần như đã đông đủ
Chỉ thiếu một vài người
Chờ thêm một lúc mọi người quyết định bắt đầu
Tiệc sinh nhật được tổ chức trong một nhà hàng sang trọng ấm cúng Có cả sân khấu nhà sống
Anh bảo biết được sự chiến hữu thân thiết của anh
Mỗi năm sẽ chọn ra một người để tổ chức sinh nhật kiểu này
Để có cơ hội tụ tập
Năm nay đến lượt anh về anh có người yêu
Sau màn cắt bánh của giới thiệu mọi người hồi nhau gọi chúng tôi
Tôi đỏ mặt nhưng cảm thấy rất dễ chịu
Em có những người bạn thật tốt
Được một lúc anh bỗng đứng lên về phía chân cứng đề nghị dừng nhạc và cầm lấy mệt rồi
Hôm nay là một ngày thật vui
Cảm ơn các anh em đã tổ chức cho tôi một buổi sinh nhật ấm cúng thế này
Tôi muốn hôm nay sẽ là ngày đáng nhớ nhất đời
Anh dừng lại nhìn thẳng vào tôi
Đúng cánh cửa phòng bật mở một người bước vào và cất chẳng vui vẻ
Xin lỗi tôi đến muộn
Không có lớn mà nào hay chứ
Mọi người yêu nên nhìn người mới đến âm về phải chịu
Chồng thấy phút từ nhiều Hóa Đá
Lần đầu tiên tôi thấy thím luật nhân quả trên thế gian chỉ không ngờ báo ứng để đi nhanh như vậy
Người mới đến cũng khẳng lại khi nhìn thấy tôi mọi người lao xao giới thiệu
Duy Khánh cởi cho em dâu một tiếng đi
Anh ta chăm chú nhìn tôi đưa tay xoa rượu gạo
Chào em
Tổ chức trần ngồi đó quên cả đưa tay ra mắt
Mọi người thích Không bổ đền trúc được
Tiếp tục địt quý Minh
Chương trình khung ảnh cười rạng rỡ tiếp tục cất giọng nói trầm ấm
Hôm nay tôi muốn nói với mọi người
Tôi đã tìm được người con gái tôi muốn chung sống cả cuộc đời
Muốn cùng cô chia sẻ mọi buồn vui
Muốn mỗi buổi tan tầm được gặp cuối cả nhà của mình
Nhã Uyên
Em có bằng lòng làm vợ anh không
Nói thích câu anh đưa ra một hộp nhẫn
Những vụ tăng âm vang lên
Những thế giới của tôi để tĩnh lặng Kỳ Lạ
Tôi có mỗi em phải trốn đang Tâm nhìn anh
Có một bàn tay Nâng Tôi Lên đẩy tôi về phía trước
Bống thì giống chồng tôi như vỡ vụn và một loạt âm thanh dương lên như thủy triều
Lên đi Lên đi Hôn đi Hôn đi Hôn đi
Bức tranh tường Người đi trên mây
Facebook càng lúc càng gần anh
Mà sao tôi đã thích hình bóng của anh như xa vời Hư Ảo
Chỉ cần chạm một cái là tan biến mất
Tìm điểm biểu diễn ảnh trên sân khấu
Ảnh quỳ xuống
Đơn chức nhập Liên
Ánh mắt là thích nhìn tôi gấp đánh y cười
Nhưng tôi lại có cảm giác rối mắt thế giới kia đang nhìn xoáy vào tôi bóc Trần tôi già không Nhân Ngư
Tôi đưa tay ôm đầu vội vã xoay người chạy ra khỏi sân khấu
Hướng về phía cửa
Cổ tích khỏi mất ấy
Hình như tôi đang nghe tiếng Còn hoảng hốt
Nhóm Winx nhóm Winx
Tôi đang sợ hãi
Càng chạy nhanh hơn
Tư vấn mày chết taxi
Thích về nhanh chóng làm đi
Đường phố nhạt nhòa trong một bản ánh đèn
Đâu là đường về của tôi
Chương 7
Chia Xa
Hai năm sau
Tôi cố gắng nở một nụ cười tiêu chuẩn
Nhẹ nhàng Đáp lại lời của người đàn ông đối diện
Đó là đối tác của công ty tôi
Một người đàn ông có vẻ ngoài lịch lãm phòng ngủ
Thi thoảng anh ta để nhìn sang Tôi ân cần gấp thức ăn và hỏi han vài câu
Đang dần thời gian tôi ngồi gần thức ăn chồng bát
Huyết Vân lại dạ rồi Lại Mỉm Cười Đầy chất ngoại giao
Đây là bữa ăn bình tây tháng 10
Viết thành phần thư ký đương nhiên phải đi cùng với sếp
Mở dây thần kinh của tôi tăng ra
Mệt mỏi cực độ về phải ngồi làm cảnh trong một thời gian khá dài
Cuối cùng bữa cơm của kết thúc
Tôi thở ra nhóm chuẩn bị làm gì
Sếp có việc phải đi gấp
Tôi đứng trước cửa nhà hàng chờ taxi
Một chiếc xe Camry Đỗ trước mặt tôi
Người đàn ông bước xuống xe nhìn tôi mỉm cười
Anh đưa em về được không Từ ngượng ngùng
Dạ em cảm ơn anh nhưng bây giờ em phải đi có chút việc
Ừ thế à
Vậy hẹn gặp lại em sau nhé
Anh chàng chia tay xa
Anh ta phải viết về lòng bàn tay tôi tôi vẫn cảm thấy rùng mình
Người đàn ông bước lên xe chẳng mấy chốc chiếc Camry đã hòa vào dòng người hối hả
Chơi cho chiếc xe vừa đi khuất cho vợ bụng miệng chạy nhanh vào nhà vệ sinh của nhà hàng
Từng có tin đồn thấp lùn táo nước mắt nước mũi chảy giàn ruộng
Qua không biết bao lâu tôi chỉnh lại vẻ ngoài vừa bước ra khỏi nhà hàng
Tôi ngồi trên chiếc taxi
Đi qua những con phố Sài Gòn Đông Trần người và giờ tan tầm cái nắng nóng vẫn chưa chịu bớt
Tôi đang sống ở đây hai năm Tôi vẫn không thích ứng được
Dùng vẫn có khói bụi ấy vẫn kéo dài lắm ấy vẫn cái bọn chè rất thịt tài nhí
Mà sao lòng tôi vẫn thấy thiếu thiếu một cái gì đó
Có lẽ là những chiếc xe đạp chở hàng Hoa đi bán trong khắp các con phố Hà Nội
Con đẻ là những quán ăn vặt mang một hương vị rất riêng của Jack
Và con lẽ là cái chắc âm trầm cổ kính lánh Sông Muôn Đời Của Đất Kinh Kỳ thấm tượng
Trên từng hàng cây trăm tuổi
Từng con phố xanh xác lá bay và cuộc sống cổ nào đến mấy vẫn không thể nào mất đi được
Hà Nội không phải là quê gốc của tôi
Nhưng không biết từ bao giờ trong những giấc mơ tôi lại tiếng Nhà mình nhìn những bờ bãi sông
Sông Hồng có những hành lang perfect
Cầu Long Biên như một tính Thư đẹp vắt ngang một góc trời
Ngày ấy Tôi đã lựa chọn ra đi
Thực ra là chạy trốn
Không bao giờ còn muốn quay trở về lại nơi ấy nữa
Sức 25 sống đời cô đơn đất khách quê người
Tôi đã có công việc ổn định
Mua được một căn hộ nhỏ
Nhưng chẳng thể có được một ngôi nhà đúng nghĩa
Tủ đựng không thể quay trở về được nữa rồi
Tivi vẫn liên lạc với tôi
Nó giờ đã là một bà mày hạnh phúc với của con gái 1 tuổi
Nghe nốt thành thử đủ mọi chuyện
Từ chồng đến con đến mẹ chồng gia đình nhà chồng tôi lại thấy ngưỡng mộ
Đôi khi người trong cuộc trong thì cảm nhận được hạnh phúc bình dị từ những chất xuống rất nhỏ nhặt đổi thường ấy
Tivi là người duy nhất
Trừ bố mẹ tôi già biết được tôi đâu và nó cũng cam kết không bao giờ tiết lộ thông tin về tôi chưa biết
Bất kỳ ai
Đó là phòng Vậy tôi cho tôi biết
Chẳng ai tìm kiếm được à
Tôi không may mắn được con thỏ bằng chứng trường câu chuyện của nhà văn Mỹ nào
Chẳng có chủ nào tìm kiếm và sự trưởng đợi tổ chức bao nhiêu năm
Nhưng như thế này hay sẽ chẳng ai phải đau khổ dằn vặt
Chẳng còn quá khứ lầm lạc
Chỉ Còn tôi tự gặm nhấm nỗi cô đơn của mình
Taxi dừng lại trước một Ngõ Hẹp
Bước xuống xe và tìm và phòng khám Tâm Đức Hoàng thuộc
Đáng tiếc tôi là một nữ bác sĩ trẻ tuổi có khuôn mặt dễ mến
Chị nhìn sắc mặt tái nhợt của tôi khẽ nhíu mày
Em làm sao vậy
Có chuyện gì mà sắc mặt khó coi thế
Tôi ngập ngừng
Em
Em không sao
Dạo này vẫn mất ngủ quá chị cây tre một chút thuốc an thần nhé
Chị mím Môi nhìn từ các tướng
Em đâu có thể làm dụng thuốc như vậy
Chị đã bảo em rồi tham gia thêm một số hoạt động giao lưu nhiều hơn
Đừng sống khép kín như vậy
Các căn bệnh gây của em không chữa thì lấy chồng làm sao
Tôi cũng giảm mật
Lòng đầy mỉa mai chua xót
Phẩy
Tôi mang bệnh
Căn bệnh lạ lùng
Sợ đụng chạm của người khác giới
Tôi không thể gần gũi được ai
Cảm giác rùng mình buồn nôn luôn xuất hiện khiến tôi bài thích tất cả những tiếp xúc với nam giới
Nửa năm nay tôi mất ngủ nhiều hơn nên quyết định tìm đến chị
Nhưng tôi lại chẳng chịu làm theo những lời khuyên của chị
Em xem
Em thế này thì chị phải làm sao bây giờ
Câu lạc bộ khiêu vũ cổ điển thế giới thiệu em đã đến chưa
Ở đó toàn những người văn minh thanh lịch
Anh sẽ có cơ hội tiếp xúc
Tao có lợi cho bệnh của em
Nếu không thì chịu khó đi mua sắm
Chuyện trò với bạn bè
Còn em cứ trốn mãi trong cái vỏ Cái này làm sao mà khá lên được
Làm rượu thuốc không phải là khách đâu dài
Vẫn như mọi lần tôi lại ngồi im nghe chị nói
Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng quan tâm và tận tụy của chị
Nhưng chị còn có gia đình công việc
Chị không thể để ở bên tôi nhiều được tất cả còn phải lòng tôi
Mà tôi thì cứ như thế chẳng thể thoát ra được cái kén đã bảo kiếm được rất hay làm quà
Cuối cùng chị vừa thở dài vừa kê đơn thuốc
Gạo nếp và tay tôi nào sách nào đĩa nhạc
Nạp card của các câu lạc bộ
Tôi mỉm cười hứa với chị sẽ cố gắng rời khỏi phòng khám để về nhà
Đêm đã khuya
Tử vi ngày lấy thuốc uống rồi đặt cuốn sách lên đầu giường
Cuốn sách đánh cúm không còn trơn bóng như ngày đầu vì suốt hai năm nay Nó luôn bị lật giờ
Tuổi tắt đèn ngủ
Ánh sáng Dịu Dịu dần tắt
Hình chú thỏ trên cuốn sách cũng mở người đi
Trong bóng tối tôi nhắm mắt chờ đợi cơn buồn ngủ cuốn tuổi đi Thoát khỏi cô đơn chìm vào giấc mơ hàng
Đêm về ngôi nhà về dòng sông đỏ nặng phù sa về cây cầu nghiêng trong Ráng Chiều vào một buổi chiều
Trần Thu hát
Vì một quá khứ xa vời không có lưu về
Cuối tuần tôi lại đến đây
Đơn giản về quán cà phê này có một chữ xanh
Tiếng nhạc dìu dịu Viettel
Bóng cây xanh mát
Xe buýt đi cái nắng nóng của Sài Thành
Tuổi nhâm nhi cốc trà sữa
Nhìn chăm chú vào cuốn sách trên bàn
Đây là một quán cà phê khá yên tĩnh
Tôi mới phát hiện ra gần một năm nay
Nhân vật lần trước mưa dọc đường đi làm gì
Thế rồi từ đó nó cứ lưu luyến rồi đến đây luôn
Lúc đầu cũng có dăm ba vị khách đến bắt chuyện
Sao phải lần tôi lịch sự từ chối
Họ cũng không còn đi nữa
Đến quán này đa phần là khách quen nên họ không làm phiền tôi nữa
Tuổi Dần tìm được góc riêng cho mình tôi rời mắt khỏi cuốn sách
Nhắm mắt lại để cho Âm Nhạc từ từ lan tỏa trong tâm hồn
Bỗng một giọng nói trầm ấm vang lên
Chào em
Anh có thể ngồi chung với em được không
Trái tim tôi như ngừng đập
Từ từ mở mắt ra
Trước mắt tôi là một người đàn ông
Anh mặc chiếc áo sơ mi màu xanh da trời
Khuôn mặt không Quá đẹp nhưng toát lên nét cơ bị trầm tính
Chỉ có điều ánh mắt anh không rất đáng ý cười như xưa mà ẩn giấu trong đó nét bi thương mệt mỏi
Tôi nhìn vào đôi mắt ấy
Cho biết số phận lại quay vòng
Có gì và các bạn thân mến các bạn vừa hết tập 1 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề bạn
Giường của tác giả tâm ly qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo sáng được tập 2 cầu
Các bộ truyện ngôn tình hấp dẫn và bi lụy này quý vị đừng quên ủng hộ chồng vừa kênh bằng cách nào
Live video và nút đăng ký Kênh YouTube lên trên cả bây giờ không cho anh xin kính chào và xin chúc quý vị
Có một đêm ngon giấc