wget -O ban_giuong08.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 08 _ Nghiện Truyện.mp3'
Trước hết xin gửi tới quý khán giả một lần
Năm mới sức khỏe hạnh phúc may mắn và thành công trong buổi tối ngày hôm
Hôm nay chúng ta tiếp tục đến với bạn thường tập 8 qua giọng đọc của Hồng Nhung
Các bạn tập 8 của bạn giường này có rất nhiều những tình tiết có rất nhiều chi tiết đầy màu sắc về tình
Tình yêu và mọi người cũng cần phải biết thêm một chi tiết đó là tác phẩm bạn Giờ này được tác giả tầm lề viết
Trọn Vẹn
Hết full cả phần ngoại truyện nó chứa rất nhiều
Gửi lắm cảm xúc của tác giả trong đó Chính vì vậy mọi người vẫn Trúc
Thời gian để like xe cũng như có bền cảm xúc của mình sau khi nghe truyện điều này là động lực rất lớn cho
Cho đội mũ MC cho biết chuyện để có thể tiếp tục gửi tới quý vị khán giả
Cảm âm cứ bị rất nhiều sau đây chúng ta cùng đến với bạn thường tập 8
Chị làm bể cửa bước vào thì mất cả hình ảnh không thể tin được này
Linh Trúc đang ngồi tựa bên chiếc ghế sofa
Nhìn qua cửa sổ
Tay cầm tách cà phê bất động
Lão bước vào được một lúc
Mãi chàng vẫn để tâm trí ở tận đẩu tận đâu
Hình như sắp đến ngày tận thế thì sao
Nhiều chuyện lạ đời đến vậy
À Mà không đúng
Chẳng phải đã qua ngày tận thế thì sao
Vậy thì chuyện quái gì đang xảy ra ở đây thế này
Là thứ nằm ở động tác
Thức tỉnh cái thằng nhóc đang mở mầm Kỳ
Mình chưa ra nghiệp Bình tĩnh
Máy lạnh gật đầu với nắng
95 ngồi xuống bắt đầu cánh chân
Bức tranh và chú xì gà
Truyện Sao vậy như mất hồn đi
Hay là gặp được người đẹp nào bán mất luôn rồi
Mình thấy rằng Thắng trọc
Nói lảng sang chuyện khác
Tình hình bên kia thế nào chưa
Trần làm chết một thời
Hãy đi lấy chồng
Vinh danh những mày
Đi Mỹ
Chắc là thằng gặp nick và kêu gọi vốn từ công ty còn bên đó
Khả năng thế nào
Hơi khó
Nếp là một kiến trúc sư hàng đầu thế giới về thiết kế khu đô thị
Những tính cách để cái quạt
Không ai biết mặt
Không ai biết hắn ở đâu
Chị có thể liên hệ với trợ lý thôi
Nếu còn muốn gặp hắn ta thì hắn sẽ tự liên lạc là
Có thằng bị cũng chẳng ích gì
Mình Thức Danh Hài
Con rắn
Cũng khó nốt
Vkontakte là người sáng lập
Nhưng để các cổ đông đồng ý đầu tư thì rất khó
Một khoản tiền lớn chứ chẳng chơi
Trong khi tốc độ triển khai các dự án thủ tục hành chính tại Việt Nam
Lực quán tính phức
Như vậy là không đáng lo
Trịnh Lâm ngã ngửa ra sao
Không chắc được điều gì
Ta cũng liên hệ với Đức mấy lần không được cho người quen bên Mỹ mà cách nạp cũng không có hiệu quả
Nhưng tôi cũng đã tìm được một kiến trúc sư rất tài năng
Người vợ đạt giải thiết kế danh giá của Mỹ năm nay
Cậu ta đã đồng ý thiết kế cho mình
Vinh Tuyết sang cần cù
Như vậy cho biết phạm vẫn thuận lợi hơn
Tôi muốn anh chụp lén cùng bên như sang đi
Chuẩn bị trốn
Tôi cần xe Chiến Thắng không kịp trở tay
Ok
J7 cũng không thể chủ quan được không
Hội Đồng Chuột tránh của những ai
Lão vương và đảo tín có tiếng nói quyết định nào
Lão tiền rất khó nhằn
Tưởng người liêm khiết
Cán bộ Lão thành cách mạng
Lão vương thì có thể mua được
Nhưng chưa dẫn nào thích gì
Tôi sẽ thăm dò xem
Ừ
Từ cẩn thận
Mọi việc không phải lúc nào cũng thuận lợi như đã Nha Trang ở đâu
Hôm nay cả đi nhatrang
Em qua đó ruột thầu dự án bắt đầu khởi động rồi
Đêm mấy ngày
Khoảng 5 đến 3 ngày gió chưa biết cần tìm công việc
Trần Lâm chống tay vào cằm nhìn cho ra
Cầu mới tiếp quản công ty xây dựng của tập đoàn
Cũng không cần phải cố quá
Nhưng có thích chơi đến cùng
Vì Nguyên
Bình thường dài nhất một nguồn cà phê
Không hẳn Tôi muốn chơi lại phải vượt ngu xăng
Ông già tôi cũng mong điều đó từ lâu lắm rồi
Kêu đến mà bảo lỗi thì không được
Trần Lâm gật đầu
Cũng đúng
Có sản phẩm là tốt nhưng đừng để gái làm với chân là được
Nói anh đấy
Từ ngày có yêu tôi có thể đi uống với anh em đâu
Tính nhẩm cực cùng
Ờ thì phải tranh thủ hưởng thụ
Chẳng mấy khi được chạm vào mỹ nhân của cậu
Khi nào Chán nhà em những chuyển cho tôi đấy nhá
Tekcafe trên tay Bình theo dàn rồi xuống sàn Vỡ Tan
Tỉnh Nam Định Mình
Nghỉ thôi thì anh cũng đừng thèm dưới đến
Vinh cho rằng cần giọng
Trần Lâm như mày
Thằng nhóc này sao vậy
Gì mà con đàn bà mà khác giọng với áo
Hello
Tỉnh Lâm Khánh tin nhắn tin cho ta
Sao rồi Hết rồi đấy à
Vườn quốc gia không đáp
Bắt chước là chi phí bàn làm việc
Đưa tang Trần bấm hồi xuân
Dùng mỹ phẩm lên bảo nắng
Chuẩn bị đi rồi
Ảnh thuốc tím của lá Vương đi nhé
Chấm màu tím mặt nắng vẫn xem trang điểm vui chơi xa
Có biến thật rồi
Chương 33 thể mạch
Nhạc Nguyên bấm chuông cửa một lúc mà vẫn không có người xa mờ
Tôi đang đi theo Đúng rồi chỉ đến tìm
Số điện thoại mà hỏi cho không liên lạc được
Có lẽ là số cũ
Cùng nước mắt ngắm nhìn căn nhà tập thể quốc kính có trước cổng màu xanh
Đắng sức Sơn và giàn hoa thiên lý rợp bóng mát
Một khoảng sân nhỏ
Nằm im lìm trong một Ngõ Vắng
Xung quanh không có một bóng người để hỏi han
Diện tích từ đó là buổi trưa
Mở người có lẽ đi làm hết
Hôm nay tôi xin phép nghỉ buổi chiều để đi tìm
Không hiểu trang điểm cô cứ thấp thỏm không yên
Thêm mảng là thầy giáo dạy nhạc
Nhưng để là người có nhiều gắn bó với cùng
Ngày xưa mỗi lần đi học trên nhà văn hóa trung tâm của thành phố
Thái độ ân cần dịu dàng quan tâm Đặc biệt đến cô
Chỉ có những lúc
Thầy cúng như ngành nguồn cô
Như hôm qua cô mình nhìn một người ở có sẵn ở đó
Nhẫn không hiểu
Nhưng cô của năm 14 tuổi đã tìm được mở thì một người bạn có thể chia sẻ những vui buồn
Những chất sướng của nữ tuổi mới lớn
Tôi còn nhớ mỗi lần cô chơi nhạc không ổn
Từ điển khuôn cách cứng
Mà cũng buổi học thường gọi là hỏi han xem hôm nay có chuyện gì
Cô Bé Nhà Bên chị ấy sẽ thút thít khóc
Kể chuyện hôm nay bị bố mắng thì điểm kém hai bạn cùng lớp trêu chọc gây hấn với cô
Vị trí ngồi lặng im lắng nghe
Cao đẳng Thủy Tâm Tình
Toàn đầu an ủi
Những ngày ấy ngạc nhiên cảm nghĩ sau này nhất định sẽ quan tâm chăm sóc thì được báo đáp
Bêđê nói thời gian cần thấy vợ
Tuổi Giáp Tý mà đâu mở mấy năm
Quá khứ chỉ còn là một cuốn sách cụ uống bằng nằm trên giá không ai được đồng tính
Lúc về tỉnh giờ ra lại tiếng được mùi chua xót
Từ bây giờ đang rảnh đi nhiều
Cô không nghĩ là có thể gặp lại thầy ở nơi đất khách quê người này
Chuyện hôm trước cửa phòng trà khiến cô lo lắng
Chắc chắn từ chiều ra sẽ không bỏ qua dễ dàng đến vậy
Dự đoán thần của Secret
Vợ vắng được tiền thì
Cách tính thép để quạt ở nền xi măng
Nhắn tin nhầm đầu Linh
Tính một bà cụ đang chậm chạp chống gậy từ trong nhà đi ra
Bức tranh hình như có tập trung gian để từng bước
Đặc điểm thi trường gì
Đưa tay chấm những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán
Khởi đầu bảng mới đánh được không
Bật đèn chùm chìa khóa lạch cạch mờ
Cửa vừa mở ra và cùng đất nước hàng nghìn câu trở lên
Bị
10 đứa con
Nhân viên sản xuất
Bạn đang nhầm cô với ai Sao
Cháu chào bà
Dạ cháu không phải là mi
Bà cho cháu hỏi đây có phải là nhà của thầy mạng không ạ
Bà cụ đưa tang sự tôi mất niềm
Rồi lại nhìn chăm trứng và cô
À tôi nhầm
Nhìn thoáng qua không hiểu sao lại giống thế
Đây Đúng là nhà mạng rồi
Tôi đã mẹ của nó
Dàn trống nào chồng cũng hôm nay đến thăm thì
Bà cụ với cả người vực
Nung nóng thì không cần phải học bao năm nay cũng chẳng có học trò làm gì đến
Cô là ai
Cháu ở nhà Nguyên là học trò từng ngày xưa của thể hiện
Đặt tư vấn tình hình đôi mắt nhìn cô
Nhắn mình đang lúng túng không biết phải nói sao
Thì bỗng nghe thấy tiếng động cơ xe máy
Cũng ảnh lạnh
Một chiếc Dream đang Tiến lại gần
Người ngồi trên xe chính là tiền mạch
Nhã Uyên mình cũng lên kêu
Thế ơi
Người đàn ông xuống xe ca nhạc nhà Uyên
Thương Tín đến đỡ bản tụ dưới quai xanh
Em sẽ gửi tiền về bến cảng đây
Nó sữa ông nhìn bà cụ cái nói
Má tôi là người quen cũ của con nít
Đau cổ gáy gù
Máy chưa gặp người bao giờ
Nên không biết mở Cháu vào nhà
Nhớ ơn đi theo hai người vào nhà
Người đàn ông dọn dẹp lên bản đồ ăn sẵn
Dự báo nắng vào bàn ăn
Ông mỉm cười nói xin lại Yên
Người chết đi ăn cơm cùng viết này
Cực con quá rồi
Nắng như thế này mà đi tìm làm gì cho mắc mệt
Dạ em ăn rồi cụ bà thấy cứ dùm đi
Thêm ảnh cũng không nè F
Chị toàn nói với bà cụ
Mã trường chút gì nhé
Anh có chuyện muốn nói về liên quân ra quán thằng Dương một lát
Đặc vụ ánh mắt người giật nhưng vẫn gật đầu
Ông mặt quay sang nói với nhà Nguyên
11 tách cà phê
Lâu lắm rồi không gặp em
Nhạc Nguyễn Trường bà cụ về bức thiệp mừng
Quả mít
Ông không muốn nói chuyện trước mặt mà
Những chuyện không vui vẻ ấy sẽ khiến bạn lo lắng
Đi đổ 5 phút
Họ đến một quán cà phê nhỏ đều khu tập thể
Thêm ảnh gọi cho con một ly nước cam và mình một ly cà phê sữa
Ông thoải mái nhà người trên cái mỉm cười nhìn cô
Tranh vui
Lớn lên đã trở thành một mỹ nhân thế này rồi
Hôm trước em không còn thấy có khi chưa chắc đã nhận ra
Xinh đẹp yêu cầu thế này cơ mà
Nhạc liên khúc độc nhìn ông
Em không nghĩ là có thể gặp thể đây
Xem ảnh cười lớn
Cô bé em có duyên mà
Cho đến hôm nay em vẫn là học trò Hương ý nhất của tôi
Để yêu anh em chồng
Tìm ảnh quán cà phê giọng trầm xuống
Hôm trước cảm ơn em
Nhạc Nguyên chủng lại câu hỏi
Chuyển sang về thầy
Có thể lấy thuốc mê nào
Người đàn ông im lặng tiếp tục những gì cà phê
Nhạc mình có cảm giác
Như ông già hơn
Cô cầm tay em khẽ nói
Nói về được không
Nếu tôi có xích mích với một người bí ẩn
Trò chơi rất khó sống ở Châu Đốc này
Xem ảnh thở dài
Trẻ nó qua rồi thì cũng không muốn nhắc lại
Nhớ nguyên buồn ngồi
Cũng không Nếu cảm thấy
Mỗi người đều có một bí mật trên giống
Một quá khứ không ai muốn khơi lại
Chẳng vào đó chẳng khác nào vết thương cũ tái phát
Đau đúng không phải chịu Mùi
Cô Nàng Nhìn người đàn ông trước mặt mà lòng xót xa
Ông Thế mà không biết đường thật
Chị chồng với mày
Khuôn mặt đáng nhiều nick nhanh
Mái Tóc Hoa râm
Không còn là chàng lãng tử hào hoa
U sầu của ngày xưa nữa
Anh Mạnh Anh đâu rồi em Tôi mãi
Có tiếng kêu lớn vui vẻ vang lên
Hai người Nhầm lên
Một người đàn ông trung tuổi mặc một chiếc áo hoa đổi màu đang chạy như bay vào
Phấn khởi nói với tuổi mạng
Anh đã tìm được trang 1 chỗ Cần rồi đám cưới của một cặp đại gia tiền cơm cao lắm
Mày đi ăn nhé
Thêm ảnh hưởng kiểu cười
Nhạc sống sản xuất
Một người từng là tài năng trẻ piano toàn quốc
Giảng viên của nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh Người Thầy
Mà đẩy đánh đàn cho đám cưới
Người đàn ông hình như bây giờ mới nhận ra sự có mặt của cô quay sang mình cười chê Tết
Người đời nó đánh
Anh Mạnh Giấu Ký quán bây giờ mới nộp
Chào em anh ở dưới là chủ quán cà phê này
Cũng là hàng xóm của anh Bạch
Nhớ luôn cả đầu trắng ta thấy mình lắc đầu
Chơi gái để bà sáng mắt lên đây học trò cũ của tôi
Tôi đi ra chỗ khác đi Cho Anh chuyện trò một lát
Đừng có giải thích gì
Trước khi đi vẫn quay lại Đá lông nheo với nhà Uyên
Chiều trên Kenwood Nguyễn Minh nghiêm mặt hỏi tim mạch
Sao thầy không chơi nhạc ở các phòng trà mà đi chơi nhà phải đám cưới vậy
Thế bạn mỉm cười
Ở đâu Chẳng thế đến em nhạc làm đẹp cho cuộc sống
Nhạc xuân tô mỳ
Có tài khoản f thầy không
Nói về được không
Búp bê ăn được giúp được gì cho thầy
Thêm ảnh trầm mặc không nói nhạc huyền thành ít
Ngày xưa em nhớ mỗi lần em buồn thấy lúc nào cũng ở bên động viên
Hôm nay cho em một lần
Được lắng nghe thấy nói được không
Nhưng chúng ta là một cái đáng sợ
Nên thấy có khúc mắc với hắn thì sẽ sống sao
Nước rửa tay
Để xứng đáng để trừng phạt như vậy
Tôi không trách móc ai
Nhưng quan hệ của em với nó là như thế nào
Ngạc nhiên không biết phải trả lời sao
Hạnh phúc là gì của nhau
Bản 0 g bạc
Tiêu chuẩn Đã Yêu
Cũng chỉ là một cô gái nhỏ bé
Biết lấy gì để bảo vệ cho những người mà mình hiểu đúng
Cầu buôn bán
Em cũng không biết là kiểu quan hệ gì nữa
Tìm ảnh chăm chú nhìn cô
Nhưng thể có thể cảm nhận được
Nhạc Hương Tràm mắt nhìn âm
Nó từ nhỏ đã là một thằng nhóc cứng đầu nóng này
Chẳng ai có thể ngăn cản với làm đồ gì
Hôm nào nó thì em mà bỏ qua chơi thì
Chứng tỏ là rất quan trọng
Nhau anh có em bên đó thì cũng yên tâm không
Những cảnh kết nào
Chẳng ai để nói với kẻ thù của mình như vậy
Tôi đang định nói thì đang có tiếng cắt ngang
Anh Mạnh
Đã bao nhiêu năm nay mà anh vẫn còn nhắn nghỉ như vậy
Anh định để nó giết anh phải không
Người đàn ông tên Dương lúc này đã quên nàng từ lúc nào
Cầu thang nhìn thẳng vào nhà Nguyên
Hôm nay anh ấy không nói thì tôi sẽ nói cho cô nghe
Thằng khốn đó nó đã hành hạ
Tuấn Anh hết nửa đời người
Nó và bố nó đều là những thằng khốn nạn
Chúng nó
Anh ta chuyển hết từ đó để tìm ảnh bị nhiệt miệng
Những chỗ khác trường của ta Tự Long
Dương dùng mảnh da
Mất đèn đỏ ngu
Cũng phải nói cho cô biết cái thằng người yêu của cô ấy nó không là nút nào chứ
Quang bao nhiêu năm nay là lối về mình
Rảnh quá Nhìn làng tuổi tính nên mới để chúng nó phá hỏng Cuộc đời như vậy
Mình quát lớn
Mày cút đi Đừng có nói nữa
Người đàn ông mắt chuyển lên trời xứ bằng pin
Thêm ảnh hồi phục trước đấy
Cùng đi đều
Ngạc nhiên từ nãy đến giờ chết chân người đó
Cô có thể cảm nhận được sự ấn nút rồi nén bao nhiêu năm của Dương
Sửa giày dép tân cổ của thầy mình
Chuyện gì đã xảy ra
Tại sao mình cho ra và bố hắn lại dùng thêm ảnh vào Bước Đường Cùng
Cơ sở Giấy
Lại Gần Đây Bên Anh thề
Người đàn ông ngẩng đầu lên
Mất đồng đỏ hoe
Không có gì đâu anh đừng nghe nó nói lung tung
Nhà thương đau xót nhìn Hưng
Thầy em muốn nghe thầy nói
Thì biết được kiểu gì em cũng sẽ nói rõ mọi chuyện
Tại sao con tự nói cho mình
Anh có thể chia sẻ với tôi một lần trong đời được không
Thêm ảnh nhìn cô Im Lặng
Lúc sau ông mới thở dài
Đó là một câu chuyện dài
Cũng đã từ lâu lắm rồi
Trưng bày từ dáng mì
Chàng trai đứng là một bên lắng nghe tiếng đàn
Cô gái vẫn mải mê đắm mình cho bản nhạc
Không biết đến sự hiện diện của người bên cạnh
Không biết đã là lần thứ bao nhiêu có chỗ này bản nhạc này
Nhưng vẫn không thấy hài lòng và thỏa mãn
Ngón tay chảy cứng tay phải
Địa chỉ bán một mực bắt trứng phải ấn trên các tuyến như một sự hành xác
Lịch sử Trường Phát
Cuối cùng bản nhạc cũng kết thúc
Cô gái 27 Sầm Sơn
Cùng mặt sướng tiếng đàn
Chàng Trai Thử Tài
Lại gần Đặt tay lên vai cô
Đan Nguyên
Hôm nay ở đây thôi đừng cố quá mọi việc cứ phải từ từ
Cô gái ngửa mặt lên nhìn chàng trai
Khuôn mặt thanh tú đôi mắt thời đỏ mái tóc dài mềm máy bơm nơi Chủ sông vai
Tôi mệt mỏi
Hoàng Mạnh cơ bến cho 3 giờ
Tưởng hôm nay phải về sớm cơ mà
Hoàng kém một chút bé ngồi sớm đưa cho cô gái một cốc trà sữa
Bản chất kính
Mình không quay lại chắc cậu Chết tập cho đến nhất vì đây mất phải không
Dáng đi cảm thấy ấm lòng
Hoàng Mạnh lúc nào cũng chu đáo như vậy
Từ nhỏ đến giờ tôi luôn lo lắng cho cùng
Cô lại là một kẻ cứng đầu tiên bướm
Lúc nào cũng thích làm theo ý mình
Một nguồn sữa thơm mát mẻ miệng cười
Mình phải làm cho bằng được
Mình không thể được cô giáo giải thích bản về mình
Biết vậy nhưng có phải tập đi từ từ
Ai được bạn mạnh như thế
Bây giờ tôi trở về dì hả Chắc mong lắm rồi
Đi đâu thì cũng phải nghĩ đến người nhà chứ
Giáng My tập Tháp Mười
Cô vợ nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường đáng là 7:00 tốn rồi
Cục Tuấn quyết đứng để đóng nắp phím đàn
Về chiếc bản đồ
Kiếm tiền bằng bàn chải đi
Trời ơi chắc cũng không nhắc tôi sớm
Buồn thì phải thức chỉ lo lắm không biết mình đi đâu nữa
24 giờ chẳng như bay
Ly trà sữa mút chùn chụt
Hoàng Mạnh buồn cười trước bổ điều khẩn trương của cơ bản cấu hình nền
Đáng đời
Hôm nay cho ăn no đòn
Lần sau chừa cái thằng cứng đầu đi
Ráng đi bán và cắt vào tay cẩu
Mặt làm ra vẻ hung ác
Tao mà bị ăn đòn bây cũng không tồi
Ta sẽ bảo phát biểu người rủ đi chơi
Mặt thằng Mạnh và ngửa mặt lên trời
Trời ơi thiên lý ở đâu như thế này khám phải người lương thiện cơ chứ
Ráng đi bật cười khanh khách
Tiếng cười rộn xã ngoài theo gió
World Cup từ chiếc xe đạp của các bạn trẻ
Cứ mỗi lần mệt mỏi
Chỉ cần cẩu ở bên cạnh sáng mai sẽ chẳng còn điều gì nữa
Cô thầm cảm ơn ông trời đã cho cô một người bạn
Thân để bù đắp những bất thành của số phận
Bà mẹ mất sớm cô về ở với dì ruột của mình
Vietsub lấy chồng
Hết mực yêu thương cô nhưng cũng không thể bù đắp hết nhưng nổi trống trải trong cuộc sống của cô
May mà có thằng Mạnh
Người bạn sống cùng khu tập thể
Hai đứa chơi với nhau từ nhỏ
Đi học cùng nhau và sau này cũng một niềm đam mê piano như nhau
55 tuổi
Cả hai đều đủ nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh
Họ trở thành hạt giống đỏ của nhạc Việt
Hướng dẫn được chữ này qua
Năm nay học cùng đại diện khoa đi thi cuộc thi thi ngô quốc tế được tổ chức tại Việt Nam
Áp lực trên dáng mê học tập không phải mời
Quên ăn quên ngủ
Hoàng Mạnh Cường suốt ngày túc trực nhắc nhở cô giữ sức khỏe
Hôm nay cầu thủ sớm có việc
Chờ mãi vẫn chưa thể thắng Mỹ nên xuất vượt qua chỗ này
Ảnh người của nàng vẫn say sưa tập luyện
Tỉnh nào Lát nữa về cũng sẽ bị gì mà dài ra
Tôi đang nghĩ mình sẽ đưa ra một cái răng nào đó để bao biển cho cô bạn
Vì lúc nào cũng lo lắng cho sức khỏe của cô
Từ nhỏ sáng đi đã yêu nước không phải làm việc gì quá sức
Dự đoán như qua đúng cười như nâng trứng Hứng như hứng hoa
Nhưng trớ trêu thay
Tôi chẳng còn gì là có một ý chí mạnh mẽ và một tính cách ương bướng bên trong thân hình mảnh mai
Vậy nên dáng mì không bao giờ có thể khiến cho chị yên tâm
Mà nghĩ hai đứa đã về đến nhà
Dáng đi đường đầy Hoàng Mạnh bước tổ chức
Lần nào cũng vậy
Chỉ cần có cậu
Trời có mưa to gió lớn đến mấy tuổi chạy yên bình
Hoàng Mạnh Hiệp Sĩ bánh chưng và các bạn mà tối nổi bước vào nhà
Dạ con chào dì
Con xin lỗi gì hôm nay còn ngày mai giúp một việc
Thánh Ca Việt chỉ
Ôi gì nấu món gì mà ngon thế Con thử có được không hả
Tuyệt vời tay nghề của chị bao giờ cũng là số 1
Cả khán phòng của nhà hát lớn nhất dành cho bản đàn
Những điều cuối cùng đáng nhưng lại mà không có tiếng vỗ tay vang lên
Ráng đi buôn bán lần đầu lên
Tôi đã cố hết sức
Vậy mà vẫn chưa đạt
Đây là bản vô tình cho cô tự sáng tác
Lá thư gửi gắm và tâm huyết của cô
Cùng Mắc chơi bằng tất cả sự dũng cảm của trái tim mình
Đang thẫn thờ 4 có 9 vụ tai đầu tiên vàng đen
Giáng Mi nhìn về phía đó
Một chàng trai mặc áo vest đen thành lịch
Khuôn mặt đẹp như tạc đang đứng đi mỉm cười với cô
Cả khán phòng như sực tỉnh
Chính phủ ta Ảo Dương lên biểu hiện sự phấn khích điên cuồng của đám đông
Giáng Mi tim đập nhanh
Những kỷ là cô Bống không còn nghe thấy âm thanh nào nữ
Bởi dưới đây trong mắt Cô chỉ còn hình ảnh
Anh chàng Phong Nhã Kỳ
Đó là người hình như cô đã gặp ở đâu đó
Trong những giấc mơ hai đã từng gặp nhau từ kiếp trước
Mặt Trăng cần thiết tiếng Việt
Cô cứ đứng đó nhìn thấy cho anh chàng
Anh cũng từ từ tách khởi hành đấy tiến lên sân khấu
Trên tay cầm một bó hồng nhung tuyệt đẹp
Rắn gì không cần biết chỉ nướng chỉ biết rằng tuổi giây phút đấy cuộc đời cô đắng không thể sống thiếu người đàn ông
Ông đó
Tranh thác nước bằng cuộc đời cùng như thế
Hoàng Mạnh giật mình quay lại
Dáng mình đứng đó nở một nụ cười tươi rói
Khuôn mặt của hôm nay cả giữ nhiệt phát ra một nguồn ánh sáng kể là
Cách trang trí không gian ảo với hoàng mạch
Bị cận có nhìn thấy nó trên chính gương mặt mình khi mỗi lần soi gương nghĩ về cô
Đang tôi mở cái gì đấy
Mày nhìn cô nào phải không
Con mạnh của nước âm nhạc
Hôm qua sao cậu không đến
Hôm qua là sinh nhật trắng đi
Mở 52 đối Văn đoán sinh nhật trung
Làm những việc điên rồ mới trúng 400 suốt một ngày
Năm nay Hoàng đã chuẩn bị một sinh nhật đặc biệt cho dự án bên sông Sài Gòn
Cậu bé đứng trước gương tập không biết bao nhiêu lần lời tỏ tình với cô
Linh cảm thấy điều chẳng lành từ trạng thái mơ màng gần đây của tráng mì khiến cẩu lòng nắng
Vậy là quyết định thổ lộ tình yêu với cô
Nhưng đêm qua bên bờ sông Sài Gòn lập gió chỉ có một mình cậu ngồi một mình bên chiếc bánh gato
Và những ngọn nến
Cùng bao nhiêu bóng bay để được cổng cơm chuẩn bị suốt một ngày
Cô không đến
Lời tỏ tình không thể nói cho
Buổi sáng mai lúc này đây má đang dừng Hồng nhìn cậu Toàn vẻ bí mật
Mình có chuyện này muốn nói với cậu
Đi cầu không được nói cái gì mình đâu đấy
Hoàng Mở to mắt tôn cầu như đang bị siết chặt
Mình đã nhận lời với anh ấy
Đêm qua anh đã tỏ tình với mình
Hoàng mạnh nhất có một tiếng sét ngang tai
Cảnh đi không nói được lời nào
Bất ngờ quá được không
Anh ấy cũng thích mình nhưng mình thích anh ấy vậy
Anh ấy bảo chăm sóc cho mình suốt cuộc đời
Hoàng Mạnh Cuối súng
Máu Nhuộm sông lên mặt nóng ran
Hoa văn trên nền đá hoa bóng mờ đi
Cậu có tính kiềm chế cảm xúc
Ngẩng lên nhìn cô bạn
Hẳn là công tử giàu có xuất thân trong gia đình danh giá
Dù cha mẹ hắn có đồng ý cậu không
Mà không biết anh có nhiều chúc không nữa
Ráng niệm Hoàng Mạnh một cái
Cô đứng lên làm một động tác như múa balê
Bức tranh nhảy nhà như trên mây
Quốc kỳ hạnh phúc
Mình cảm nhận được sự nghiêm túc của anh ấy
Cũng tin tưởng anh ấy sẽ tiếp tục được gia đình
Danh Thái chơi không lừa dối mình không
Sao mày biết lúc này có nói gì thì cũng không thể khiến của bạn của mình rồi khỏi Giấc Mơ
Còn lo lắng không biết anh công tử hào hoa kia có thực sự nghiêm túc không
Hay chỉ thích đổi món Hương Đồng Gió Nội
Dáng b thì lại quá ngây thơ
Nếu có phải chịu những tổn thương
Chắc cậu cũng không thể nào chịu nổi
Những ngày sau đó ráng bị đắm chìm trong niềm hạnh phúc của tình yêu
Danh thái vô cùng galăng cưng chiều cô
Anh cũng chủ động đến nhà gặp gỡ nói chuyện với chị Hà
Giúp đỡ hay gì chẳng đủ được
Quý Tùng Thái lắm
Lúc nào cũng tự hào nói chuyện với ba mẹ Hoàng Mạnh với anh
Nhưng sự đời cũng không đơn giản
Cha mẹ danh Thái Rốt cuộc cũng biết chuyện và ra sức ngăn cản
Tuy vậy mọi thứ cũng không diễn ra giống như điều hành bệnh lo lắng
Danh Thái là to tiếng cãi vã với bà mẹ và dọn ra riêng
Sau đó nằm dáng mì 20 tuổi
Anh chính thức kết hôn với cô
Dù không có mặt cha mẹ trong Hưng Lĩnh
Sau đó hạnh phúc đã mỉm cười với đứa trẻ
Khi Hồng vinh danh Đời
Gia đình nhỏ luôn tràn ngập tiếng cười
Hoàng Mạnh Ngậm Ngùi nhưng cũng vui cho cô
Nhìn thấy người mình yêu hạnh phúc là câu đã thảo luận rồi
Từ ngày có con công việc của thanh toán cũng bận rộn hơn
Anh quyết định từ bỏ mọi tài sản thừa kế
Tự làm công ty riêng
Anh muốn chứng tỏ với ba mẹ rằng không nhất thiết phải lấy một cô con dâu Môn Đăng Hộ Đối với anh thì mới có thể phát triển được
Gia Tộc
Công việc dồn dập cũng khiến thanh toán không còn nhiều thời gian cho người vợ trẻ
Ráng đi bằng Hoàng Bình lúc đó đã trở thành giảng viên của nhạc viện thành phố Hồ Chí Minh
Hồng Vinh Tuổi nhỏ cũng thấy mày học đàn
Thường quấn quýt
Vĩnh Hoàng Mạnh
Hoàng Mạnh cũng cưng chiều tháng 7 hết mức
Bù đắp những thiếu hụt mà cha sang Thái không thể mang đến cho bé
Ráng đi dạo đầu lo lắng cho chồng
Bức ảnh rồi trong thì cô càng buồn hơn
Danh Thái có những đợt đi công tác hàng tháng
Nếu ở nhà thì cũng thường xuyên về muộn
Giá mì thường xuyên cho cây trồng
Để chồng ngủ gục bên bàn ăn
Gì hàng xuất được dọn sang ở với hai mẹ con để tiện chăm sóc
Giá mì để càng ngày càng có mình
Cô trầm không còn quan tâm và yêu thương cô Như Xưa
Có những hôm qua còn ngửi thấy mùi nước hoa phụ nữ trên người anh
Không dám căn dặn
Biết mình
Anh đã làm vất vả
Những cảm nghĩ dáng mới để càng chìm đắm trong cô đơn sầu muộn
Hoàng Mạnh lòng đau khôn xiết
Thường xuyên qua thành nam động viên hai mẹ con
Chiều nay
Hoàng Bảo Châu khi giải xong tại lớp của mình
Anh vội vã chạy thằng Đức của thánh mì
Hôm nay là sinh nhật của Hồng Vinh
Có muốn qua đưa cô đi mua bánh kẹp
Đẩy cửa bước vào phòng nhà cậu đã thấy thánh Bi nằm một bên bàn phím
Khuôn mặt của Nhật nhạc mái tóc nơ rủ xuống chán dài Thái hôm qua bám không về được
Hoàng Mạnh beat của rất buồn
Tôi sinh nhật thứ 10 của Hồng Vinh
Chưa năm nào danh thắng cảnh để tổ chức cùng
Lúc nào cũng bận công việc
Để rồi hôm sau mang về bao nhiêu là quà
Giáng My cũng không vui nổi
Nhưng cô vẫn cười cười để chồng không phiền lòng
Mấy năm nay cô gái vui vẻ hồn nhiên ngày nào không còn nữa
Ráng Bây giờ đã là một thiếu phụ lúc nào cũng yêu thương
Cô chỉ cười khi chanh Thái về
Nhưng mà để giống rớt nước mắt vào trong
Hoàng Mạnh xót xa làng gần
Đưa tay vén những sợi tóc trên trán
Bức tranh trắng bạc của cô khiến tim Cậu đang đến
Không tìm được cậu cúi đầu đặt một nụ hôn trên trán cùng
Hoàng Mạnh giật mình ngẩng đầu lên
Nước mắt cậu giành tháng đứng đó từ bao giờ
Viết tin nhắn là một bánh gato vừa tuột khỏi tay
Không thể để cậu phản ứng hắn đã lao vào đấm lên mặt cầu
Tiếng ồn ào khiến sáng bị tỉnh giấc
Cũng chả nhìn cảnh tượng trước mắt
Biến tần
Thằng khốn tôi ra bao lâu nay mới quan tâm đến vợ tao kiểu này
Tao cho mày đâu
Hàng tiếp tục lao vào
Đấm vào mặt thằng mạch
Hoàng Mạnh cũng được tăng trên mặt
Chịu đựng những đòn đấm đá Tấn Cường tướng cướp của hắn
Cậu không đánh trả về biết mình đã phạm sai lầm
Giáng Mi lao vào rằng Hai Người Cha
Cố gắng lên
Anh bình tĩnh được không
Danh thánh rừng tai nạn quay sang cô thần trứng
Cô đừng có giận khi thấy ở đây
Tỷ giá man hôm nay có vấn đề cho tôi
Bảo sao nó không lấy vợ
Bảo sao nó lại tận tình Chăm sóc bố thế
Trong khi thằng này vất vả bôn ba
Chỉ trong một ngày danh chính ngôn thuận đưa mẹ con cô về nhà ra mắt Ngọc Hà
Không ai coi thường không thể cô
Vậy mà tôi đã đáp lại tôi cái gì
Quà tặng tự với trai trong khi tôi cô đơn hàng đêm trong những chuyến công tác
Sai lầm
Đàn bà thì ra là kết bạn dễ mà đến vậy
Cùng sống với tình yêu của tôi
Nói xong hắn quanh mắt người bức tranh tường
Để lại dáng đi khuôn mặt đầm đìa nước mắt và chiếc bánh càng tồi và vẫn hát trên sàn
Cô Gào khóc chạy theo
Tình hình
Anh Thái anh ơi em nói
Không phải nghĩ đâu
Hắn đưa tay đẩy cô gái xuống trên sàn
Không phải
Tĩnh mạch Tôi thường thì các người hôn hít nhau
Karaoke Thế nào là phải
Mình đang ở trên giường mất không cái được không
Cút đi Đừng bao giờ nhìn tôi nữa
Tôi sẽ làm Hồng Vân quay vào nhà
Hoàng Mạnh đau đớn để biết tháng 10 năm di sản Cầu Đình
Là lỗi của tôi cũng không hiểu biết
Anh không được vui
Danh Thắng cởi gần
Bên nhau nhỉ
Tao nói cho mày biết
Nếu ngày mai mà không đến Quảng cái đất Sài Gòn
Khiến Mày sống không bằng chết đâu
Anh nói xong quên mất người đi
Giáng Mi thẫn thờ nhìn theo
Nước mắt của Cha Rơi
Chuyện của đất Cảng gia
Tại sao phải ra nông nỗi này
Chương 35 ráng 12
Hoàng đau xót Nhìn dáng hình mảnh mai đừng im lặng trước cổng ngôi biệt thự
Tôi đứng đó suốt từ sáng đến giờ
Nhưng cơ quan chưa mở cửa
Cái Nắng Sài Gòn xanh màu xám
Chạy lên vậy
Hoàng Mạnh bốn chảy ra
Muốn cho cô nhưng lại không thể
Cho biết sự xuất hiện của mình chỉ càng khiến cho tình hình tồi tệ hơn tôi
Tới đón sang tháng để còn về nhà ông bà nội
Cường cho phép chuẩn bị đi gặp con
Hoàng đã hết lời xin lỗi những câu gì
Bảo Mọi việc rồi sẽ ổn
Đó chỉ là hiểu lầm
Danh hiệu của đến vậy
Anh ấy sẽ tin và bảo quản tất cả
Chồng đã gần một tháng trôi qua
Ảnh bệnh không thèm gặp mặt cô
Vĩnh Bảo đi tìm việc
Giao con lại cho Ông bà chăm sóc
Hoàng bạn đã nhiều lần đến cơ quan thường gặp
Ảnh của cần tiền kiếp
Ráng đi càng ngày càng mất bình tĩnh
Mỗi buổi tan làm cô đều đến trước cổng nhà họ Dương Để mong gặp được con
Nhưng lần nào cũng vậy đáp lại cô chỉ là cánh cửa im lặng và sự khinh thị của gia đình họ
Cô cứ đứng như vậy từ 5 giờ chiều cho đến tối muộn
Để lát thì mới chịu theo gì hả Về
Hoàng đau đớn mà không thể làm gì được Cả
Cầu thủ Fifa giày vào bản thân
Vì một giây phút xúc động mà đầy người mình yêu và bi kịch
Cậu dám giảng làm bất cứ kiểu gì để phản đối để nhận đối đầu với mình
Để không phải nhìn thấy dáng đi Để người đời kinh nguyệt
Hôm nay là chủ nhật
Danh Hài có mặt ở nhà
Dáng người đang đứng ở cổng từ sáng sớm
Trước mặt trăng chứng kiến sự suy sụp của cháu gái
Bà nó kiệt sức
Bây giờ đã là giữa trưa
Cái nắng gay gắt hơn bao giờ hết
Trên khuôn mặt nhợt nhạt của Giáng My lấm tấm mồ hôi
Dáng người gầy yếu đừng là người khác đồ
Khoảng mạng từ một góc khuất nhìn ra
Trái tim cậu như bị trăm ngàn mũi đờm và nhức nhối
Nước mắt từ khi nào đã lăn trên khuôn mặt của cậu
Cậu không muốn vứt đi
Mai đổi mặc cho chúng tôi ăn chơi giữa trưa hè nóng bỏng
Cảm âm trống trong cùng một cảm giác
Mà tránh đi đang phải chịu
Mỗi lần có muốn chảy ra
Muốn đưa cô về nhưng không thể
Coi phong thủy tháng tuổi là cúng cùng của cô
Cậu hiểu
Nếu không có anh trai bà Hồng Vinh Cuộc sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì
Mặt trời càng lúc càng lên cao
Khuôn mặt của Hoàng Mạnh nóng bừng với nắng
Đổ mồ hôi ròng ròng trong áo
Sản xuất ruột muốn trải nghiệm được gì
Cô gái Yến 17 xanh có thể chịu đựng được
Tại sao con người vô tình độc tài kia không mảy may rung động
Hắn có thực sự yêu cô không
Hay chỉ yêu chính cảm giác thông tin của mình
Tính diện của mình
Khoảng mạng cây muốn nghỉ nữa
Tổ Quốc cần bước về phía sáng đi
Nhưng cũng chưa từng bước đến để tránh bị đánh Tưởng ngã xuống
Khoảng mệnh quấn quýt Trải Lại của Michael
+ rửa mặt càng lên
Chanh Thái Anh muốn làm gì
Muốn giết chết tôi tôi cũng đồng ý
Ảnh về bảo cô nhưng phải nữ
Là tôi sai là lỗi của tôi
Chỉ một mình tôi thôi
Anh chào Có thể tàn nhẫn như vậy
Hoàng Mạnh cứ ngồi đóng và không được vào thế
Cánh cổng biệt thự rất cuộc sau bao ngày cũng mở ra
Hồng vinh lao ra như một mũi tên đẩy mạnh người đàn ông đang ôm mình già giết mình
Ai cho tôi
Ông là kẻ chống phá hoại gia đình tôi
Hoàng Bảy Nhánh ở Trà mới máu nói
Vinh ơi chiều có lỗi
Nhưng mà con không có lỗi
Bà con lúc nào cũng chỉ yêu mình con và ba con thôi
Thằng bé mắt lồng đèn khuôn mặt trẻ thơ đỏ cây
Cứ rảnh rỗi
Chính ông quyến rũ Bà Tôi
Tính năng chia sẻ gia đình tôi không cho ông đâu
Nói xong cái lao vào đấm đá Hoàng Mạnh
Cậu có mặt cho nó đánh mình như vậy
Sự trừng phạt này có đang là gì
Nếu như có thể chết đi lúc này để đền tội tao cũng không gian xử
Yêu cầu chủ vành
Có tướng cách đánh lên vàng liền
Hoàng Mạnh Hưng hát ngẩng đầu lên
Danh thánh cho đứng đó
Khuôn mặt hắn tiều tụy làm trầm sâu
Đôi mắt hằn lên những tia đỏ từ mất ngủ
Ảnh lại gần với cấp dáng B lên
Đi về phước đồng
29 ngày gần tác phẩm Vinh gia được cậu đi theo
Thằng bé thấy rùa cảnh đẹp
Mở camera
Để tao giết chết nó
Hoàng Mạnh Lê bằng hai đầu gối của chanh Thái cẩu khản giọng kêu lên
Đánh thánh là lỗi của tôi
Bệnh viện biến mất khỏi cuộc sống Sài Gòn này
Không bao giờ quay trở lại
Xin anh đừng rời bỏ cô ấy nữa có vô tội
Với cô ấy Tôi chỉ là bạn bè thôi
Tôi sẽ dùng cả cuộc đời để được phục lỗi
Đón cô về
Giám mục chết mất
Tôi không thể sống nổi như thế bạn con nai
Vừa nãy cậu vừa đập đầu lạnh
Nhưng thể Tự trừng phạt
Vì cô cậu không màng Đi bất kỳ điều gì kể cả tính mà
Ca sĩ Diệp
Tự trọng của người đàn ông có đáng gì
Danh tháng dừng lại gằn từng tiếng
Mày nói thì mày phải giữ lời
Trong ngày hôm nay tao không muốn nhìn thấy mày ở đất Sài Gòn này nữa
Nói xong hắn mất đi thần để lại Hoàng Mạnh vẫn quỳ gối trên đường bê tông nóng phẩm
Cậu cả nước mắt đứng dậy
Trước khi đi cậu nhìn lại lần cuối ngôi biệt thự nguy nga mà lạnh lẽo Khánh thì thầm
Đảng bộ chuyển đổi cổng
Mình sẽ đi
Chỉ cần cẩu hạnh phúc mình sẽ không bao giờ quay trở lại đất này nữa
Ba năm sau
Sấm rền vang khắp bầu trời kèm theo mưa xối xả
Cách cài đặt chuẩn bị lao vào cánh cổng
Đã mở
Từ một người chạy ra trận nhanh đầu xe
Quán đèn pha người đó sang rộng cánh tay
Khuôn mặt ướt đẫm nước mưa
Cương quyết không cho xe qua
Một hồi lâu ở trên sân của bức sướng
Đồ chơi đến mình đã bị hai chữ số này
Các hàng trên thảm Thiết
Thằng khốn mày đã làm cho cô ấy
Mày đã bảo trân không về và cô ấy
Để mà mày cái chết cô thôi
Vừa nói cậu vừa khóc nức lên
Nỗi đau người chuẩn dành thêm nước mắt
Hòa cùng cơn mưa là ảo như trút nước
Khuôn mặt cậu cả súng là vật liệu chống cổ
Cảnh người không ngừng giãy dụa nhưng không thể thoát được sự kiềm chế của hai vệ sĩ
Một ánh chớp lấy lên xanh tạo khuôn mặt lạnh Lại giống như âm hồn của người đàn ông đứng trước mặt cầu
Hạnh phúc là hành trình
Từ thể giúp ta một họng súng đen ngòm chĩa vào đầu cổng
Tao rất muốn trần một phát
Cho mình không bao giờ còn xuất hiện trước mặt tao nữa
Tao sẽ không làm như thế
Vì tao không muốn cho mày và cô gặp nhau dễ dàng đến vậy
Mai sẽ sống cả đời này trong quần
Cô ấy đã bị mày
Nó bảo tao đi
Cũng không thể đạt được điều mình mong muốn dễ đến thế
Nhưng tao không muốn biết thể chung của bà con thú với mày
Nếu ngày mai mình không rời khỏi đây
Tao không biết mày sẽ làm gì với người nhà của mày đâu
Tốt nhất là cả đời này đừng bao giờ mới quay trở lại
Tao cho mày đốm của nhớ thương và xa cách hết pin này mày nghe rõ chưa
Tiếng nói của hắn tùy Thần giữ tưởng những đau thương bất ngờ
Hoàng Mạnh và lên
Mày là thằng khốn nạn
Mày nói mày yêu cô ấy nhưng chưa bao giờ Một tuần cuối
Chính để giết chết của
Tôi đang làm cái gì cho mình
Tình yêu của mày xuống cho vợ tao
Ngoài chiến với cả người Việt
Mày là con rùa nước gì
Bậc kẻ Nhân Danh Tình yêu để hành hạ người khác
Mẹ cũng sẽ không bao giờ được sướng như tưởng đâu
Tuổi tác nghiệm trong cổ họng của Hoàng Mạnh
Chàng trai đã lao vào đấm đá túi bụi
Tổng vốn đăng nhập trong chuẩn bằng nhiều bằng trường để rút ra theo những đoạn thù tàn bạo
Nguyễn Chí Nguyễn Công Phượng Lâm Đồng
Mày nói lắm
Là cứ thay lòng
Nhạc chế đời tao sẽ đổi mới quay về
Không đồng ý ly hôn
Không bao giờ
Cúi xuống là người của tao
Chết tuyển Ma Hải Dương
Cứ chết đúng lắm Bởi ta sẽ không muốn về cơ thể người
Không bao giờ để cô đến tụi mày
Tại sao
Bài tham luận về tiếng Anh
Tại sao em bảo anh đi
Những tưởng cố gắng nói chồng Nước Mắt
Chủ tịch nước ngoài
Hắn tuổi xông đất rửa mặt lên trời gào lên đau đớn
Đổi biển số xe
Hoàng bệnh toàn thân đau nhức nằm trên bánh cổ ngửa mặt lên trời
Ở trên đời có nhìn thấy có nghe thấy
Bên mình sẽ cho biết bạn là ai người đó vẫn Hỏi mãi của bằng hình
Tiêu chuẩn nhất về chăm khuôn mặt thể mạng ướt đẫm nước mắt
Nước liên xô đẩy nhau Nguyên Cảm giác thèm như già hơn chục tuổi
Cô vẫn chưa hết bàng hoàng
Đã 15 năm trôi qua mà vết thương lòng năm xưa vẫn chưa bao giờ lành
Vẫn không ngừng chảy máu trong trái tim của người đàn ông khốn khổ ấy
Cái chết bi thương của thánh mì như một vết dao Phật ngang cuộc đời ông tỉnh hay nữ
Một nửa yêu thương nồng độ một nửa dành giúp tập cùng
Ngạc nhiên không biết phải nói sao
Chiếc Khăn Tay thấm từng giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt ông
Cải lương Hoàng Mạnh với nước nào
Nhạc trẻ rất hay về con
Nếu không được thì nước qua thẻ cũ sẽ không bạc mệnh đến vậy
Đánh đàn thần tài chết đi đến tôi với tôi là dối vàng
Điện thoại để không thể
Thế còn ba má
Thế còn quá nhiều vướng bận
Theo chỉ là một kẻ khốn nạn thôi
Nhạc duyên nhạc nào cầm lấy tay ông
Tôi chỉ là một người bất hạnh thôi
Có rảnh không bao giờ check in
Số phận đã khiến bà gặp nhau quá nhiều em lên
Nhưng đối nặng lòng người
Làm âm thanh đã không đủ lòng tin
Để làm tất cả những gì có thể để mang lại hạnh phúc cho cô ấy
Tôi đã trả giá cho sai lầm của kẻ khác bằng cả cuộc đời mình
Ông trời đã quá bất công với tôi
Đừng bao giờ tự hành hạ dành cho mình nữa
Hoàng Mạnh ôm mặt khóc nấc lên
Quá khứ một lần nữa lại đang sướng lại những vết thương lại há miệng chảy nước bệnh gì
Nhạc niệm đẳng của bên cạnh
Mở tự an ủi cũng là vô nghĩa
Bảy Chị bình yên trong tâm hồn người đàn ông ấy đã vĩnh viễn để chôn vùi vào các ngày Định Mệnh
Khi người phụ nữ ông yên từ bỏ Thói Đời
Đồng hồ điểm 4 chiều
Hoàng Mạnh đã bình tâm lại cho quân xúc động
Nhạc Uyên Nhìn ông Xót Xa
Khái quát về từ bao giờ
Em về tuổi 15 chứ
3 tuổi bị ung thư nằm viện không qua khỏi
Mã Thầy từ đó yếu đi nhiều
Tôi muốn đưa bà ra Quảng Ninh sinh sống nhưng bà không chịu
Đi Bà muốn sống nốt những năm tháng cuối đời trong căn nhà đã từng ở Vương
Để linh hồn ông không cô cảnh
Tại vì thế mới bất đắc dĩ quay trở lại đây
Nhạc huyền bí ngồi cầm sẵn
Bạn họ vẫn không buông tha cho tôi
Anh ấy làm rồi
Những cảnh thật tàn ác Vô Tình
Bây giờ thấy tính sao
Thì cứ cắm cơm phải
Giờ thì cũng chẳng còn gì
Chỉ mong mang lại niềm vui cho bà cụ
Chẳng chơi đàn sân khấu lớn thì đàn do Đoàn giả
Không làm được nữa thì làm xe ôm bốc vác
Trời chẳng tuyệt đường sống của ai cả
Bà con với thằng Vinh thế nào
Nó không liên quan gì đến quá khứ cả
Anh đừng vì chuyện này mà sang cát biết nó
Ngạc nhiên đau lòng nhìn người đàn ông hiền lành
Khắc khổ trước mắt
Đến Giờ Phút Này ông ấy vẫn không thôi Lang ý cho giọt nắng cuối cùng còn sót lại trên thế gian của người phụ nữ ấy
Yêu một người như thế
Mấy ai làm được
Con bé nghĩ hiện tại không có quan hệ gì đặc biệt lô đề
Con cũng là người rạch ròi
Con chỉ lo cho thầy thôi
Phải cố gắng lên nhé bất cứ lúc nào cần thì cứ hỏi cho con
Hoàng Mạnh cảm kích nhìn cô
Cảm ơn con
Thi thoảng rảnh rỗi con gái chưa thể là đủ rồi
Con gái tao lại một thân lập nghiệp ở Sài Gòn sang chơi thế này
Mà cũng đến tuổi lấy chồng rồi
Tìm một người để nương tựa đi thôi
Nhạc Em thấy lòng ấm áp
Có thể qua năm nay con sẽ về quê
Thì cũng phải đi tìm một người chăm sóc thôi à
Chẳng biết về cô ấy ở đâu
Đến mình đến nhanh thì cũng không thắng được cho cô ấy
Ảnh Giáng Mi cô đơn lắm
Thanh Nhã Minion
Nấm mồ cô đơn lên đỉnh đồi hoang mạc
Cùng nước nghỉ lòng khẽ nói
Thầy con muốn đến thăm cô ấy không à
Hay mất khoảng mạch mở cho kênh nào
Con nít cũng ở đâu
Để tìm kiếm và Cho hỏi bao nhiêu năm nay mà không được
Bản Chứng Vô Tình
Phong trào của trường cấp chồng phản bội của nhà họ Dương nữa
Nói bên đi mắt ông lại rơm rớm đào hoa
Nhã Uyên cầm tay ông Quyết Tâm Nói
Con sẽ đưa thể đến gặp cô một lần
Còn biết đường
Thể thao xếp thời gian đi
Khoảng mảnh quấn quýt
Ngày mai được không con
Thầy đã chờ gần 20 năm rồi
Thế có biết bao điều muốn nói với cô ấy
Nhạc quên những người đàn ông
Tôi thở dài buồn bã
Đến bao giờ
Con người khốn khổ này mới được giải thoát
Thú vị và các bạn thân mến
Các bản vừa lắng nghe hết tập 8 của bộ truyện dài kỳ có tựa đề bạn giường của tác giả tâm lý
Qua giọng đọc của Hồng Nhung để theo dõi được những tập tiếp theo một cách sớm nhất thì có bị phát hành
Tiền kinh khủng cho kênh vung và cách live video ấn đăng ký Kênh YouTube nhiều chuyện vào
Để lại những cảm xúc những bình luận của quý vị ở phía Biên Giới của ban biên tập chương trình có thể đọc và có thể trả
Trả lời lại quý vị thính giả những tác tác của quý vị sẽ được trả lời một cách sớm nhất còn bây giờ đều như xưa
Phim kính chào hẹn gặp lại quý vị và các bạn ở những Tango kể chuyện lần sau và chúc công việc của các bạn câu 1
Người Sắt