wget -O ban_giuong07.mp3 'https://archive.org/download/BanGiuong/MC Hồng Nhung _ BẠN GIƯỜNG - Tập 07 _ Nghiện Truyện.mp3'
Chào mừng quý vị thính giả cùng các bạn đang theo dõi ở trên kênh nhìn truyện
Quý vị và các bạn thân mến Hôm nay là quay trở lại với câu chuyện dài kỳ còn đang dang dở của chúng ta
Bộ chuyển các tiêu đề bản giường của tác giả tâm lê sẽ được hưởng lương tiếp đối với tập 7
Rất hay và gay cấn với nhân vật chính còn đang tăng ngay bây giờ thì mời quý vị và các bạn cùng đến với câu chuyện hấp dẫn này
Và sau khi nghe xong chuyện thì cứ bị đừng quên ủng hộ cho kênh bằng cách comment ở bên dưới vào nút đăng ký
Marketing nhiều chuyện để chúng ta có thể đoán ngày được sớm nhất những phần mới ra tiếp theo tiếp nối của buổi chiều
Chỉ hấp dẫn này còn bây giờ Hồng Nhung xin kính mời quý vị và các bạn cùng chú ý làm về
Chương 29
Tình Cũ tình mới
Bài tầng cao nhất của 1000 phát sang trọng
Vincom tên đầy đủ thức anh đã được cắt cẩn thận về phía Nhã Uyên
Ảnh đừng đi từ miệng cười
Đông y cho buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta
Nhạc miền nhớ mày cảnh Ất Mùi
Hẹn hò
Hình như từ này bao hàm ý nghĩa tự nguyện gặp gỡ của hai bên thì phải
Mà tôi thì bị ép đến đây
Vinh giành bật cười em thật quá cầu kỳ và câu chữ rồi
Bất kỳ thi làm đây cũng làm của cặp cứu đầu tiên của chúng ta
Hắn vừa nói vừa nướng đi tiểu trắng xanh Ánh đỏ về phía nhà Quyền
Cô không thèm sau đó với anh được khán giả gì rồi nhấp một nhịp
Vị ngọt cay nồng nàn của rượu chè techmart thấm vào đầu lưỡi
Làm Trùng Khánh bị
Mùi thơm của nó khiến coi như xui như say
Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của rượu lan dần trong cơ thể
Không nghĩ là em cũng thích làm kiểu này giống tôi đấy
Không dám Đây là lần đầu tiên một chân đen như tôi được thưởng thức loại chiều cao cấp như thế này
Không hưởng thụ thì thật là phí
Thật không
Kinh xuất ra nhìn cô đầy ngủ ý
Nhạc quyền yếu mày quay đầu nhìn sang cửa kính bên cạnh từ đây có thể nhìn thấy Thành Phố lồng đèn
Hình ảnh nền
Từng dòng xe cổ tạo thành một dòng chảy nối dài vô tận
Giống như một dải ngân hà lấp lánh cảm giác khó chịu Hồi chiều vẫn đóng làng
Giờ này được hơn nên khiến cô không còn muốn nói gì nữa
Người Ấy
Ngày xưa còn chưa kịp đưa cô đi dạo chơi thành phố Sài Gòn hoa lệ này
Tình yêu ngắn ngủi chỉ Như Giấc Chiêm Bao
Ngoảnh mặt lại đã là phù hoa tàn biến
Vinh thiếu gia chăm chú quan sát nét mặt cô
Hắn cũng chỉ thử nghiệm Nho Nhỏ
Sông ý của vấn bị tác động mạnh đến thế
24 tiếng vì rượu đắng chát
Trầm ngâm một lát hắn làng xanh chuyển phát
Công việc của em thế nào đã quên chứ
Nhạc Tiền đã lấy lời về thản nhiên vốn có cô vừa cúi xuống xắn một miếng bò bít tết vừa
Vừa trả lời
Có gì đâu mà không quen
Thực ra với công việc đó anh có thể tuyển bất kỳ một sinh viên mới ra trường nào đó với mức lương thấp hơn
Ờ thế ra là em đang lo cho túi tiền của tôi
Vậy thì có thể đền bù cho tôi bằng một cách khác
Nhạc huyền lắc đầu ngao ngán
Ghét nhất là mày chứ không rõ ràng
Nếu anh có ý định thuê tôi để hẹn hò thì ngay từ đầu đừng mang cái hợp đồng nhảm nhí ra mà ràng buộc người đã bảo
Sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của anh chiều việc lên rừng
Còn bây giờ tôi đã ký hợp đồng
Bà đó mới là công việc của tôi
Tôi chỉ quan tâm đến những điều khoản mà mình đã ký kết
Ngoài ra không có bất kỳ nghĩa vụ nào cả
Vị thuốc dài thở dài
Em lúc nào cũng k góc với tôi như vậy
Hình như tôi đã chọn sai cách tiếp cận em ngay từ lúc ban đầu
Nếu mình không thích em có thể hủy hợp đồng đó ta làm lại cái khác được không
Có gì mà không hài lòng
Tôi chẳng Mừng quá
Làm ít tiền lương cao
Là chẳng nợ nần ăn nghĩa gì với anh
Tôi sẽ thực hiện đúng lời hứa của mình
Chỉ là hơi phiền một chút
Nhưng không sao
Vẫn trong giới hạn tôi có thể chấp nhận được
Hi vọng sau một năm Anh tôn trọng quyết định của tôi
Phim thế gian làm ta phải tủi thân
Cách làm từ phiền phức đến vẩu
Em có thể không phũ phàng đến thế được không
Nhắn quyền định châm chọc vàng câu những câu Chợt ngừng lại đưa mắt nhìn ra sau mình theo ta
Hắn tò mò quay đầu là
Lập tức sầm mặt
Một cô gái đang im lặng đứng đó
Mặc chiếc đầm màu nude nhẹ nhàng
Gương mặt dùng giảm một lớp phấn dày vẫn không chèn được với xanh xao và hai quầng mắt thâm
Thái Bình cho xong quay lại cô gái nói
Em gặp anh một chút có được không
Giọng nói yếu ớt khiến cô có một vài Mong Manh nhá quyền nhìn Vinh kêu già nửa cười
Đường không nhưng cũng không lên tiếng mà cầm ly rượu Đưa mắt nhìn sang cửa sổ lúc này
Này cô đã nghĩ đến một màn đánh ghen oanh oanh liệt liệt Ít ra thì cô thấy cũng hết ly rượu vào mặt hắn
Sau đó sẽ lạnh lùng quay gót chứ không phải là kịch bản theo phong cách bi tỉnh thế này
Ali mà cô hay nhìn thấy trên các mặt báo anh lúc nào cũng kêu xa sang chảnh chứ không phải cố gắng
Đáng thương tội nghiệp đang đứng trước mặt cô đơn
Nhạc phim Trần Cẩm Khánh
Ngôi sao của con nỗi khổ của ngôi sao
Bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không thể làm ầm ĩ trong phòng lên được
Hơn nữa Ai bảo đối tượng là một cảng có quyền lực quá lớn như mình chia xa
Top mỹ nhân hàng đầu của làng giải trí
Chẳng qua cũng chỉ là món đồ hắn tùy tiện chơi đùa
Đến lúc mất bảo vẫn không sợ hãi dám lên tiếng đòi lại công bằng
Hướng chị AD mới chỉ là một cô gái 20 tuổi vừa chập chững bước vào đời
Vinh thiết giờ kém gái đứng rảnh hắn Thế mà vẫn không hề lúng túng phòng cái
Bệnh ung sung tự trù như thể người bị kẹt giữa tình cũ và tình mới không phải là hắn vậy
Gánh Cải Trạng Nguyên
Cho tôi một chút tôi sẽ quay lại ngay
Ngạc nhiên mỉm cười gật đầu tiếp tục nhắm nhất đi tiểu
Tự dưng cô lại cảm thấy tiểu ngon hơn
Ngắm nhìn kẻ khác gặp họa đôi khi cũng là một loại hình trụ nhất là cái loại người như hắn
Để xem hắn sợ mất bao nhiêu thời gian để thu xếp xong vụ Rắc Rối này còn việc của cô lúc này
Là ngồi nhất đi tiểu và thức ăn ngon ngắm cảnh đẹp trước mắt
Cho góc khuất của ban công đứng dậy đối diện với người cô đã mong được gặp mấy hôm nay
Bằng những vết đứt cầm hình đau xót
Tưởng sáng như Thác lũ tôn chào Vậy mà lúc này đây khi nhìn thấy hắn cũng được không thể nói được
Được một lời
Trị nám trắng Từ Nước Mắt
Bình thường thằng bước lại gần đưa tay lau từng giọt để trên khuôn mặt cô
Trái tim em như mềm lại của tổ chức
Sao
Vì sao anh lại đối xử với em như thế
Anh thấy ông ấy thì có khác gì nhau đều có thể mang tới cho em hào quang
Ông ấy không chỉ là trợ thủ của bang
Mà còn có cả sản nghiệp riêng ông ấy đã thích em đến vậy chắc chắn sẽ không bạc đãi nhìn đâu
Vì sao
Em đã yêu anh đến vậy sao anh nỡ từ bỏ anh
Em không cần hào quang em chỉ cần anh thôi yêu tôi
Nếu người đứng trước mặt em đi không phải vì thiếu gia của tập đoàn Gia Lai Em có nói lời yêu không
Tôi không biết phải nói sao
Mình chứ xa vòng tay ôm phía sau cô hướng Cô nhìn ra khung cảnh thành phố về đêm lung linh trước mặt
Thẩm mỹ tại cuộc kháng chỉ cần em nhìn xem em đang đứng đây trên tầng cao nhất của một
Tòa nhà sang trọng bậc nhất Sài Thành
Cảm giác thành phố đang ở dưới chân đẹp
Ở đây chị em nhìn thấy những ánh đèn hoa lệ
Chị thấy cái đẹp Mê Hoặc Của Sài Gòn
Em thử nghĩ xem Nếu đứng vào thế kia
Trên những con đường tóc ngắn đầy bụi bẩn
Em sẽ chỉ nhìn thấy những xe rác hôi thối những bóng người nam nữ
Cảm giác sẽ không dễ chịu như bây giờ
Tương lai Đang nằm trong tay em
Trong sự lựa chọn của em
Chỉ có em mới có thể quyết định tầm nhìn của mình
Ông ta đang đợi em hãy đi đi
Tiếng Anh về sản phẩm bên tay
Nhẹ nhàng thủ thỉ tâm tình
Những ly cảm giác như hàng ngàn mũi kim đâm đang đâm vào tâm hồn cô chảy máu
Hà Nội đúng
Cô biết được bao nhiêu về hắn ngoài việc hắn là thuyết thần quyền lực bậc nhất Sài Thành
Người có thể mang đến cho cô những bậc thang để lên thiên đường có danh vọng và Vinh Hoa
Cô có tư cách gì để nói lời yêu
Nếu ngay từ đầu có đánh được chọn đi trên con đường đó thì chờ đây
Cũng không có điểm đùi
Của đáng quên ở trên cao cũng không thể xuống thấp
Hi vọng nhỏ nhoi của cô khi đến đây gặp rắn Hôm nay đã hoàn toàn bị dập tắt
Ảnh của sản phẩm với cô trong cuộc tình này nhà cửa xe cộ tài khoản ngân hàng và Triệu
Sự nghiệp
Cô còn oán trách Nội gì
Ảnh đại Tử Lưu
Có một mình em đi đứng đó
Cơn gió mát lạnh từ trên cao tuổi tới làm cô trọng lượng
Văn bản tin nhắn vạn niên
Cô mở máy trên màn hình hiện lên dòng chữ tôi đang ở dưới đường từ chở em
Đưa tay hứng những giọt lệ cuối cùng sót lại trên má phải dứt khoát quay gót bước đi
Cô đang không còn sự lựa chọn nào khác
Ngạc nhiên ngạc nhiên khi tính bình tiêu dùng quay trở lại
Cô tròn mắt nhìn hắn
Giải quyết tình cũ trong vòng 10 phút
Anh có thể xác lập kỷ lục Việt Nam đấy
Vinh tiêu dành cho tay
Không dám chỉ là bạn bè bình thường thôi
Xem nặng lời vậy
Tập làm mất hứng mà tử có kịch hay để xem
Vinh khuất xa gửi giảng chữ đôi mắt ánh lên tia thích thú
Kịch hay còn ở phía sau kia nhìn xem ai tới kìa
Thật là một ngày thú vị
Nhanh lên đưa mắt nhìn sang Cừ
Lập tức tin cho ngừng đập
Một đôi trai gái đang thành bước vào vừa đi vừa chuyện trò vui vẻ chính là đôi uyên ương khu vực
Gặp hồi chiều
Để xem em thư giãn cùng tiến cũng như thế nào
Vị thiếu gia vừa cười vừa nháy mắt với nhà huyền rời rồi khỏi bàn phím về phía đôi trai gái
Không biết họ nói gì với nhau chỉ biết người đàn ông đưa mắt nhìn về phía cô gái hết rồi gật đầu
Sao đón đôi trai gái còn trinh tạo ra bước về phía nhà Nguyên tôi như mày không hiểu minh cho gia đình tử trò
Trò gì
Nhã Uyên xem ai đến đây này toàn người quen cũ cả
Chi bằng hôm nay chúng ta ăn với nhau một bữa Em thấy có được không
Lệ Quyên đứng lên gật đầu chào hai người
Tất nhiên rồi phim mới
Hồng Ngọc nhìn cô nhẹ nhàng ấy
Thật là có duyên
Trong một ngày mà gặp anh hai lần
Chiều nay có đi vội quá không kịp nói với nhau câu nào
Rất vui được gặp lại cô
Ngồi ngắm nhìn người con gái trước mắt
Gương mặt xinh đẹp
Từ Thái Thanh lịch tao nhã thật xứng đôi với người đàn ông người người phong độ đứng bên cạnh cô ấy
Anh có thể nắm chặt cô mỉm cười nói
Thật không dám thấy người sang bắt quàng làm họ
Được ngồi chung bàn với cấp đại nhân vật
Là vinh hạnh của tôi
12 người ngồi
Bốn người đã Yên vị bên bàn ăn mừng theo gian của bên cạnh áo Win và viết trên kia là quý Minh vào
Hồng Ngọc
Bên kia giờ là bắt đầu hỏi thêm dịu và đồ ăn
Hắn quay sang vui vẻ trò chuyện cùng Hồ ngọc hỏi có muốn ăn gì
Quê mình vẫn yên lặng từ lúc ngồi xuống
Ánh mắt anh nhìn ngạc nhiên đầy vẻ không vui
Anh tưởng như chẳng thèm quan tâm đến còn vài người nữa Đang của Minh Cảnh
Nhạc hình thức tình thản nhiên nhìn lại không hiểu tại sao anh để dành Ánh mắt cái đề của trắc nghiệm Bắc Giang
Văn tả trận Anh ấy nhìn mình
Trong khi anh ta đường Hoàng đi vắng đẹp dạo khắp phố phường Sài Gòn như vậy
Hình ảnh cô và anh đã chẳng còn là gì của nhau
Anh ta lấy tư cách gì mà nhìn cô như thế
Trong lòng buồn cô thầm rủa 1.000 lần Tại vì thiếu gia rối việc bệnh trò Đạt cô và tỉnh thế
Khó chịu như thế này
Bội bạc đã sắp đầy bốn ly rượu
Vinh thuyết giảng đường đi mỉm cười
Xin mời mọi người nâng ly mừng Cuộc Gặp Gỡ Bất Ngờ
Tính Diva và nhau lan can nhưng vẫn không tài nào chưa đi được không khí gạo
Mình tiếp ra nhìn quý mình hỏi
Không biết bao giờ thì các bạn định tổ chức hôn lễ
Hồng Ngọc đang giúp đi tiểu cái hơn một tiếng một dòng chất lỏng màu đỏ chảy xuống hết
Cô lúng túng nhưng chưa kịp nhau
Quê mình đang cần đưa khăn cho cô cô đôi mắt nhìn anh đầy biết ơn vì cho rằng người lớn
Đấy
Không phải tận mắt chứng kiến thì làm sao mà biết được hai người lại ngọt ngào như thế này
Thế mà người ta nói phao tin đồn nhảm bảo hai người đính hôn giả
Thật là
Nhắn tin đưa ly rượu lên nhấp môi khuôn mặt Quyết minh ẩn Nổi Giận
Nhưng vẫn điềm nhiên nói về tình yêu dài
Thiên Hải
Lắm lời đồn lắm
Cứ một thời gian
Họ lại bảo cậu chuẩn bị kết hôn với người ta nói đó gần đây nhất là ad không biết có phải không
Vinh chết ra ung dung đưa đi tiểu lên môi
Đúng là chẳng thể tin được những lời đầu
Con bảo anh đã từ bỏ mối tình khắc cốt ghi tâm để kết hôn với người đẹp Triệu Đô
Chẳng phải là tiểu thư lá ngọc cành vàng
Thì không thể xứng đáng Và Anh
Không tận mắt chứng kiến tôi lại tin đó là thật đấy
Hồngngọc mím môi Sắc mặt nhợt nhạt quê mình siết chặt đi rượu
Nhà Nguyễn đứt tay để thấy liệu ra bàn
Cô vợ dùng giấy ăn để lâu
Những vật liệu có một chút mà đã lăng nhăng
Dự đoán hoa máu trên khăn trải bàn trắng muốt
Mình chưa rành cầm lấy tay cô nhẹ nhàng
Không sao Lát nữa người phục vụ cháy xử lý có phải như tiểu đường của em không như tôi nghĩ có một chút đã sai rồi
Nhạc liên khúc tân cổ tay ngắn
Mắc khén chấm lên
Hắn Cười tít mắt đắt Thắng
Cây mình sở mặt nói
Tìm đường không tốn thì đường uống nữa
Nhạc Duy Nhất Mùi
Không sao Tôi không dễ dàng đến vậy
Cứ thoải mái đi Chẳng mấy khi được ngồi với những nhân vật lớn như thế này
Nói xong câu này Cẩm Ly Rượu lên
Chúc mừng hạnh phúc hai người mình chia sẻ hướng lì quê mình ngồi im mắt nhìn chăm chăm
Nhóm Winx Hồng Ngọc thì cười hưởng lương y triệu lên
Cảm ơn cô
Nhớ nguyên cùng Lý Hồng Ngọc bơi ngửa cổ nên uống tảo
Men Cay khiến cổ họng cô như bị thiêu đốt hơi nóng xông lên khiến hai má cô nóng bừng giấy
Đề này ông Khuôn mặt cũng như một bó hoa kiếm lịch
Vinh thiếu trà rằng lính đi dưỡng tử Thành cùng
Tôi là người đẹp không đùa được với rượu được đâu
Nguyên trưởng mất vé một lần nữa định đoạt được Ất Sửu
Mình cho rằng Cẩm dẫn đến thành công nhiều cây xanh nói về người kỳ
Không có gì hai vị nữa chúng tôi còn biết mặt của đêm nay chưa thực hiện
Xin phép được đi trước
Chúc ngon miệng
Bữa này xin phép cho tôi được mời
Nhã Uyên bật cười khanh khách
Kế hoạch đêm nay
Thú vị đáng nhớ tôi thực sự rất tò mò
Vinh theo giống nhãn Win để cô dựa hẳn người vào hắn
Xếp tối nay cô chẳng ăn gì
Chị ngồi uống sức
Hơi men rượu nhưng đã ngấm Cô chẳng có chút sức lực nào
Người mệnh hỏa để mặc với chân dài ôm vào lòng
Quê mình cảm
Cu đất hay rồi nên vậy thì hơn
Giáo viên đưa tay quăng nước của mình thiếu gia này nhà
Không Về
Tôi cần muốn chơi nữa
Mình cho rằng áp khuôn mặt cô ấy lại gần hôn nhẹ lên trán bộ về
Được rồi chơi thì chơi
Hắn nhảy dễ nhìn quên mình rồi chỉ Hãy im đi thằng cờ con này quyết Minh vẫn ngồi im bất động ngày Tết
Ảnh nắm đấm Hồng Ngọc nhẹ nhàng cầm lấy tay anh cuối Minh quay sang nhìn cô
Xin lỗi
Làm em không vui rồi hồng ngọc lá trầu
Không sao
Quê mình cầm lên được thì uống cả
Hồng Ngọc im lặng nhìn anh
Của biết đêm nay sẽ là một đêm khó ngủ với rất nhiều người
Chân 30 người xưa
Mình chia tay anh ôm Trần Nhã Uyên trên cây xăng của chiếc xe tăng đi
Nhạc huyền nhắm mắt má nóng bừng hơi men cục đầu vào vai hắn vùng cây xanh cười mềm Khánh Hòa
Sợi tóc vương trên trắng cô đặt lên đó một nụ hôn nhẹ
Nhã Uyên chuyện khỏi vai
Trở mình như người đang ngủ bị đánh thức
Bình tiêu dàn ý cười nói
Nào rảnh trai đến bao giờ
Đừng quên là còn ít hơn đêm nay nữa đấy
Nhạc duyên vẫn nằm im không nhúc nhích
Hơi thở đều đặn
Lồng ngực phập phồng như đang say giấc
Bình cho rằng áp sát vào người cô mỗi di chuyển từ mát dẫn đến Cánh Hoa đang hé mở
Bàn tay hắn cũng lần từ trên mặt chứng Đèn Cù
Nhưng khi mỗi chuẩn bị chặn
Cả người hắn nó bị đẩy mạnh vào cánh cờ
Nhắn tin bằng chân mất
Anh thật là một kẻ cơ hội
Vị thuốc Giang cười ha ha
Tưởng em sai rồi mình giả vờ đến bao giờ
Nhắn tin mỗi ngày nhắn trở lại cùng huyết dài mà cái lạnh lùng
Chơi đủ chưa Cho tôi về nhà
Sao mà tí được
Trở về giúp em thoát khỏi đấy em phải đền đáp tôi mới đúng
Nhắc nhìn thật không thể chịu nổi cái kẻ vô sỉ vừa để người ta xuống sông lại vừa đòi báo đáp
Củ quả sản dứt khoát
Tôi muốn về anh nghe rõ chưa Tôi cũng có giới hạn của mình Mình biết rằng cười Đồng Hoa
Rồi tôi biết lỗi rồi
Để tôi đền bù cho em được không
Chỉ mất một chút thôi
Đảm bảo thần kinh của em sẽ được sang chị
Đi mà cho tôi một cơ hội chuộc lỗi đi
Nhắc Win nhìn khuôn mặt đẹp như Ngọc quán phục cựu của thận không còn có gì có thể nói được
Mình chưa già nổi tiếng là tay chơi đất Sài thành kẻ đá vôi giảm Cẩm cổ Đầy Sao
Cô đưa tay lên dài thánh rừng cấm cảnh gần Linh Đồng
Để tôi sang giúp cho em được không
Giải ngồi giúp ta biết sáng nhắn
Không cần
Anh cứ ngồi cách xa tôi là tôi đã Cảm ơn anh lắm rồi
Minh Tuyết hay cười cười
Anh biết rồi
Nhắn tin tựa vào thành ghế Nhắm Mắt Ân Tình
Dư âm từ câu chuyện vừa nãy vẫn làm lồng ngực cô bức bối khó chịu
Hình ảnh người ấy ân cần đưa Chiếc Khăn Tay khiến lòng cô đau nhói cô không biết mình đã làm sao để ngăn được
Được cơn giận dữ
Tuổi thân trong lồng
Vinh tiêu phải im lặng ngắm nhìn người con gái trước mắt Tấn
Mi mắt dài rung động khoáng sản như cánh bướm non che giấu sự kín đáo khó chịu trong lòng
Vẫn ở Hồng giếng để dự đoán ngoài trời trong đêm mùi hương nhẹ nhàng thanh tao
Vĩnh vương trong không gian chật hẹp của chiếc xe tăng làm tâm trí hắn bị Minh Ngọc
Cảm giác về cầu Thuận Phước tạp hắn không tài nào lý giải nổi
Có khách khao chinh phục có quyến luyến nhưng cũng có nguồn sáng trời đủ
Du lịch cảm giác thật hắn không biết chỉ biết lòng nhắn này sinh một chứng thú kỳ lạ chưa từng có
Muốn giải mã cảm xúc với người con gái Đặc biệt này
Cũng không thánh thiện cao sang nhưng lại tan nhãn lạ lùng phục nóng bỏng sexy mà lại gợi cảm đầy cảm
8 Dũng vừa có phải bất cần của một chân chơi lại vừa có vẻ sâu sắc của tâm hồn từng trải
Đã bao lâu rồi Mới có một người trán đầy tâm trí hay đến vậy
Yêu
Phim chiếu rạp vì cười khi nghĩ đến điều đó
Không thể nào
Tư vấn đàn bà cũng chỉ là một đồ chơi trong trò chơi Bất Tận của cuộc đời thôi
Nhạc m mắt nhìn hắn lạ lùng mình kêu ta nói
Đến nơi rồi xuống một lát nhé đảm bảo em sẽ thích
Ngắm nhìn bộ điệu đầy thành ý của hắn cũng không muốn được còn thêm
Buồn nhắn nhầm
Nửa tiếng nữa đến tôi mệt lắm rồi
Vinh thiếu gia hướng nổi bước xuống xe vòng ra mở cửa cho cô trước mắt nhau là dòng chữ lấp lánh nổi
Nổi bật Hà Nội nhớ
Ôi sướng xử
Viện tiêu giải đáp ý
Đã bảo là em sẽ thích mà vào đi sẽ có rất nhiều điều thú vị
Nhạc miền Bắc trong ấm thì vào đây là một phòng trà nhỏ nằm khuất trong một ngõ nhỏ
Phía ngoài được trang trí khá đơn giản nhưng người tinh ý dễ nhận ra cây sấu đứng ngay cạnh cổng
Tạo nên một nét đặc trưng của Hà Nội ngay từ phút ban đầu
Bên trong quán được trang trí bởi những bức tranh phố cổ với gam màu trầm cùng những vật dụng của Hà Nội cổ
Hồi xưa tạo nền của không gian cổ kính để chất thơ
Những bàn trà được bố trí ngẫu hứng ở những góc khác nhau
Nên trong những cây cảnh được sắp xếp một cách nghệ thuật
Ở trung tâm Quán nằm sân khấu nhỏ đặt một chiếc piano kiểu dáng cũ màu đen bóng
Nốt nhạc huyền bước vào một nghệ sĩ đang Biểu diễn một giai điệu quen thuộc về Hà Nội
Em Ơi Hà Nội Phố
Tiếng nhạc du dương Lan toàn trong không gian khiến cho bất kỳ ai khi bước vào đây cũng có thể buông bờ
Mọi phiền muộn để đắm mình trong thế giới âm nhạc
Nhạc đêm được đưa đến một bàn để chúng nằm viết cháy sân khấu
Cứ im lặng tựa vào tường nhắm mắt tận hưởng
Vị thiếu gia thì thầm bên tai cô
Thích không
Cô không trả lời
Tâm trí cô đang bay bổng với nơi xa xăm ấy
Con đường Hoàng Diệu sang xạc lá vàng rơi phối sách đường Láng Đông
Chật lắm sinh viên cả nước
Tìm hiểu về Hồ Gươm dịu dàng buông lơi bên mặt hồ xanh mát và nằm sâu trong ký ức chẳng bao giờ
Bắt đầu làm bánh non sông Hồng bát ngát và cầu Long Biên nghiêng nghiêng trong Ráng Chiều
Tất cả đáng là một giấc mơ không biết từ kiếp nào
Em uống kiểu đi Có đúng không vì đất mắc không
Tình yêu là đôi mắt lấp lánh ít cười nâng chén trà nhỏ để đưa cho cô
Nhạc nền nhóm nhạc từng chút một vị đắng và đầu lưỡi là thành ngọt như tấm lòng
Hương hoa sen phẳng gợi dẫn tầm 97 Hồ Tây lộng gió
Nhạc Huyền Nguyễn Vinh cho rằng phải nói cảm ơn
Hắn đang điện ba pha trêu chọc cô một chút thì bỗng khựng lại Bởi tiếng đàn da diết
Nhân viên cũng giật mình
Bản nhạc Vô Tình
Tưởng skud beat lại vang lên tại đây
Ở đất Sài Gòn slna
Cô vội quay đầu lại
Trên sân khấu là một dáng người cao gầy khuôn mặt thanh tú nhưng đã xuất hiện những nếp nhăn khắc khổ
Buôn bán đang đắm chìm trong những giai điệu
Cả không gian quán trà nhưng đẳng tất cả mọi người đều như gần chìm nấm vào âm đạo
Điểm thi Lương buồn thảm
Tiếng Nhật như lời thở than buôn bán của người thiếu phụ bên bến tầm Dương xa xôi từ tuổi nào
Nhạc Min Mở to mắt ngạc nhiên vì người đang ngồi kia quá đổi thành quan nhưng
Chưa kịp phản ứng của đá miệng cho kinh ngạc vui thế gian không biết từ lúc nào đã đến bên sân khấu
Và bằng một động tác cho bảng đến không thể tin nổi hắn lôi mạng người đàn ông đang đánh đàn ra khỏi phím đàn
Đấm mạnh vào mặt đâu
Cả quán ồn ào Mọi người đang sợ hãi nhân viên của quán ngày lập tức chàng thích ôm chặt lấy mình
Tình yêu giả ngạc nhiên cũng mỗi chạy lên sân khấu vẫn chưa ra vẫn như con hổ dữ càng lên cân
Hắn chỉ mất vài phút để đánh bay đắng nhân viên điền tiếp tục lao vào người đàn ông ngã Nguyên hoảng hồn lấy nhỉ
Người chơi cùng vị tiểu đoàn trưởng tay lại nhìn cô Trân trối nhìn dọc
Tránh ra
Nhạc phim run rẩy Nhưng cô vẫn một mực che cho người đàn ông trung niên đang nằm dưới nách bị dính máu cục
Cô rảnh tay ra cương quyết không cho mình thư giãn động đêm đông cuộc khái quát
Thế mạnh người đàn ông trách mảng kinh ngạc nhìn nhau Yên Khánh Kiều đình
Nhạc Liên m
Vinh theo Chàng cũng bàng hoàng trước cách xưng hô của hai người nhân viên quán trà đáng kể chiều người đàn ông ra xa
Bảo vệ khắp nơi đang tú vào càng lúc càng đông vậy chẳng nên mình chưa già
Hết mặt nước mắt thách thức xung quanh trong đám đông có tính thì sao
Nhắn tin cho cha mà
Một người nói những người khác cũng khổ nên đánh bảo vệ nghe thế không ai dám hành động của người đàn ông
Cách đánh đồng mức liền
Có chuyện gì vậy
Không biết nhảy của chúng tôi đã mắc tội gì với ngài
Vinh Trâu già khoái hơn một tiếng rồi quay lưng bước đi
Đánh răng tự động dễ dàng
Chủ quán cũng không dám nói một câu
Có lẽ ông trời đã biết người đàn ông kỳ chính trong quán của mình là ai
Nhạc nền để bước theo cô vừa ra đến cửa đã thấy chiếc bằng gì bóng bì
Cô lắc đầu chán nản định quay lại quán xem thế mạnh như thế nào trước khi bước đi trước ăn đi
Vì đã chủ tịch trước mặt cô tiếng Việt trên App Store
Lên đây
Nhạc huyền biết không thể nói lên Mà lúc này đành bước lên xe
Hắn ngồi trên ghế trước mặt tối sầm không nói một câu
Cô mới ghét xong nhưng cũng không dám ho he lên tím
Tốt nhất là bây giờ không nên động vào ổ kiến từ
Chiếc xe lao nhanh trên đường chẳng mấy chốc đã đến nhà giáo viên
Xây dựng lạnh có mở cửa bước xuống chưa kịp đánh cờ chiếc đèn ở bút đi để lại mùi
Mùi khói xe gây lồng trong không khí
Nhạc bình thở dài giảm bước về khu chung cư
Thật sự là quá mệt mỏi
Giá pin Bật đèn phòng khách
Tôi giật mình khi thấy một dáng người cao lớn đứng bên cửa sổ
Anh mặc quần âu đen áo sơ mi kẻ màu xanh nhạt dáng vẻ ưu tư đang nhìn ra xa
Thấy đèn sáng anh Từ từ quay lại đôi mắt ngẩn chứ những con sóng ngầm ngạc nhiên sau khi
Khi nhận ra cô mệt mỏi lê bước ngồi xuống sofa tự rót cho mình một cốc nước trên bàn chẳng thèm
Thèm đếm xỉa đến người đứng đó
Em đến tránh xa hắn ra
Nhạc liên khúc nói một câu có cả người trang kí nhắm mắt Dương Thần
Anh đã đùa vui biết bao phụ nữ
Mới đi hay là bán ly cho trợ thủ của mình
Em nên biết là mình đang đùa với ai chứ
Giọng của người đàn ông đáng gay gắt hơn
Nhóm Winx có thể cảm nhận rõ sự ghen tuông nồng đậm trong từng câu nói của vẫn thắng được cười không thể tả được
Giá Winner mắt kính hờ
Chỉ mình anh nói xong chưa
Tôi mệt muốn được nghỉ
Anh có thể vì
Thu Minh bức lại ngồi xuống cạnh cô
Một mình em ở nơi này không có ai bên cạnh
Hắn đã có sẵn quýt
Hãy nghe anh về quê đi
Ở đó đợi anh một thời gian
Giọng anh vẫn dịu dàng tha thiết như vậy
Nhưng áo Win chỉ bằng đầu cô đứng lên bước đi quên mình cũng đứng lên ôm lấy cô từ phía sau
Cầm ảnh app Viettel
Hơi thở phải ngại bên vành tai
Anh biết anh có lỗi với em
Nhưng hãy đợi anh
Một thời gian nữa thôi được không em
Nhạc Nguyễn Cơ Thạch quê mình xà cừ tự quay lại
Nhìn thẳng vào mắt anh lạnh lùng
Tôi và anh đã chia tay không có bất kỳ mối liên hệ gì với nhau nữa cả
Làm để cho tôi yên
Cuộc đời tôi Tôi sẽ tự lo không phiền anh phải lo lắng
Nói xong cô bước nhanh về phía phòng ngủ đóng sầm cửa lại
Để quên mình còn lại một mình giữa phòng khách chưa chọn
Anh thử giày lê bước chân chào cờ
Rốt cuộc anh vẫn chẳng thể làm được gì vào lúc này
Khoan đã
Quên mình bằng sớm quay lại
Nhạc miền Bắc về phía anh
Đặt lên thấy anh một cuốn sách đánh cúm và một chùm chìa khóa
Cùng cười chua chát nhìn anh
Những thứ này nên trao cho chủ nhân của chúng mới đúng
Anh cũng trả cho tôi chưa có nhà
Tôi không thích con người lạ có đột ngột xuất hiện trong nhà của mình
Quê mình nhìn cô Trân trối lại hình dung tưởng như vậy cầm trên tay mang sức nặng Ngàn Cân
Nó bảo với em rồi không bao giờ
Kiếp này em chỉ có thể thuộc về anh
Em là động lực duy nhất để anh cố gắng
Em sẽ không bao giờ đuổi được anh ra khỏi cuộc đời anh
Vừa nói anh vừa nhìn sâu vào mắt cô
Mai kiên quyết không chán anh truyền
Anh cầm lấy tay cô đặt lại quyển sách và chùm chìa khóa
Nhạc Nguyễn bỗng cảm thấy một câu vẫn nổi tràn ngập trong lòng cô bảo nên dẫn chứng
Đừng bao giờ nói với tôi những lời dối tránh buồn nôn đó có được không
Ảnh này hắn thì có gì khác nhau những kẻ có tiền cho các anh
Cũng đều coi chúng tôi là bạn thường là một thứ đồ chơi và rễ thằng mất mỏng khi đã chán chẳng phải anh
Nó mua sách cho cô ấy chẳng phải các người chuẩn bị kết hôn đi sao thành cho tôi tôi chỉ là một cái đáng
Bảng tương không đánh giá là xu nào so với người đẹp triệu đô của anh cả
Để cho anh hiểu chưa
Cần súc đồng kính rằng cô lạc đi khuôn mặt đỏ bừng
Đôi mắt mở tao nhấn nước với mình không kìm được
Ôm cô ấy vào lòng
Nhạc duyên dáng giữa muốn vùng ra
Ảnh cảnh tiếp trận
Một lúc sau cô mệt mỏi buồn Thắng cánh tay
Nhạc là anh vô dụng
Chưa thể mang lại hạnh phúc cho em ngay lúc này
Nhưng Anh Yêu Em
Điều đó anh tin em có thể cảm nhận được
Chỉ có điều em vẫn chưa đủ lòng tin đối với anh
Ảnh VIP quá khứ đã từng khiến em chán ghét đàn ông chẳng ghét tình yêu cũng như anh
Nhưng từ khi gặp em
Anh đã tin
Tin rằng con người từng phạm sai lầm không có nghĩa họ hoàn toàn là bẩm đi ở vẫn có Kiêu Hãnh
Mà sống khi biết sửa chữa sai lầm
Anh đã để lỡ một lần về những hoài nghi Anh không muốn mất em thêm lần nào nữa
Nhạc Uyên
Hãy tin rằng tình yêu là có thật
Dù mệt mỏi
Phản ứng cho một tình yêu đích thực trong đời cũng là đáng giá
Đừng bỏ cuộc
Hãy lắng nghe tiếng nói của trái tim mình
Xe máy ở bên em chẳng Điều gì có thể khiến nàng từ bỏ đợi anh nhé
Nói xong album cô ta xoay bước ra khỏi nhà
Block xong
Anh ngủ trên xe
Rút điện thoại gọi cho hả anh
Đặt vé máy bay Jetstar đi Mỹ vào ngày mai
Viết đầu dây bằng nên giọng nói những nhà
Giá xong cấp thế à
Quê mình đưa mắt nhìn lên căn hộ vẫn sáng đèn anh sẽ thì thầm
Vì tôi đã không thể đợi được nữa
Trưng bày mút
Tìm kiếm
Nhã Uyên buôn bán bất ra khỏi quán trà
Người quản lý trả lời rằng Thầy mạng đã không làm ở đây nữa và đã xin nghỉ từ hôm qua
Nhắn tin hỏi thăm địa chỉ máy ông Táo cũng không nói
Chị lắc đầu bằng không biết
Nghe tổ chức điện thoại cũng không cho cùng
Hay là thị trấn gặp mặt cô
Nhưng vì sao
Nhạc Duyên đang lang thang trên đường một lúc rồi lại gái qua một con phố ngồi nghỉ ngơi
Ngồi xuống rồi mới nhận ra đây là phố Hàn Thuyên nổi tiếng Sài Gòn
Lúc này đang là giờ tan tầm
Dưới những tán cây xanh mát rất nhiều bạn trẻ tụ tập Ngồi nhâm nhi bên tách cà phê chuyện trò vui vẻ
Không gian thoáng mất khiến nơi đây trở thành nơi họp mặt lý tưởng của học sinh sinh viên trong trường học
Những cô nhóc cậu nhóc chỉ giải một tờ giấy báo ngồi xếp vòng quanh tán gái cũng cười đùa vui vẻ
Có những nhóm còn mang cả đàn guitar ngồi hết
Âm thanh trong trẻo vui bài lên những tán lá và khoảng trời xanh rất bình yên
Tạo nên nét trẻ trung tràn đầy sức sống cho khung cảnh
Ngạc nhiên ngồi xuống một góc
Mê Mải ngắm nhìn xung quanh
Cảm giác nặng lòng phiền muộn cũng vừa đi một chút
Nhưng chuyện về thay mảnh vẫn ngổn ngang trong tâm trí cô
Tại sao trẻ lại có mặt tại đây
Giữa thầy và vị thiếu gia nào có khúc mắc gì chắc chắn có liên quan đến bản nhạc vô tình và
Giải mẹ quán nữa
Phải chăng bài chính là nguyên nhân khúc mắc giữa hai người
Chào cô
Nhắn tin giật mình quay lại
Mày suy nghĩ cô không biết là có người đến bên mình từ bao giờ
Đang đứng trước mặt cô là một cậu thanh niên có nụ cười rạng rỡ nữ hoàng Chiếc Răng Khểnh thật duyên
Cậu mặc một chiếc áo phông cùng quần bò rừng
Đi giày thể thao
Trông trẻ trung và khỏe khoắn
Nhắn tin người ngựa mất một lúc mới nhận ra đó là nhân viên công ty
Cờ ca hôm trước buổi trưa có hai trang không Trời có đáp đời Nhật Huy đã vui vẻ Chiến Thắng
Sao lại đến đây có một mình thế này
Thật tình cờ và thật bất ngờ chúng ta Đúng là có duyên mà
Nhạc giật đầu chàng cầu ta
Cô nhận ra là ở đây Đúng là chỉ có một mình cô
Còn ai cũng có đồ của các nhóm
Bật nhóm thanh niên ngồi quầy pizza đang hướng về phía cô và Nhật Huy Cẩm Linh
Giới thiệu người yêu đi Nhật Huy
Chào ngồi xinh thế
Thằng đều nó giấu cho mình từ đó đến giờ
Nhật chị gái tài Ngưu
Cô đơn chất
Đó là Tư Bản cấp 3 của tôi tụi nó lúc nào cũng bán nhắn như vậy đấy
Không sao cậu qua chơi cùng các bạn đi
Nhật Huy nhìn cô tha thiết
Hay là Uyên cũng sang kia với tụi tôi một chút được không Xin lỗi tôi có việc phải đi bây giờ rồi
Nhật Thủy sinh
Vậy sao Tiếc quá
Nhưng Ngạc nhiên chưa kịp bước đi đám bạn đã buổi tới
Wow Nhìn gần còn đẹp hơn nữa đây này
Bạn ơi sang chơi với mình một chút đi hỏi mấy năm nay lần đầu tiên của mình tới ghi chủ động đến chào người con gái đấy được không
Đi mà
Nhật bị tát cò mồ hôi thật sự là không còn gì để nói cái bản mặt dày nữa
Tôi đang định lên tiếng thì nguyên Đám cười nhìn cậu
Tôi cũng rất vui được làm quen với các bạn của Huy
Cả đám hỏi Thành vui vẻ Nhã Nguyên đi cùng với các bạn trẻ
Cô không thích những nơi ồn ào
Làm gì đến việc Hôm trước cậu ấy đã Cứu Nguy Cho mình một lần nên không nó từ chối
Sản phẩm chống hổ với bạn bè
Một lúc sau cô đang ngồi giữa các bạn trẻ
Không giống tuổi thật của Nhật Huy nhưng đoán chắc cậu cánh tuổi mình vậy nên có thản nhiên giới thiệu
Chào các bạn tôi là giáo viên chỉ là đồng nghiệp cùng cơ quan với Huy Rất vui được làm quen với các bạn
Cả bọn đứng hình
Nhật Huy Thị dở khóc dở cười
Và cậu con trai mất chữ a miệng chữ o
Và cô con gái cởi cúc có ý trêu đùa tình chị em nhá
Mật khẩu chai nóng đỉnh hỏi
Chị mình không tin bạn bao nhiêu tuổi
Đoán bản kém 34 tuổi thôi Có phải không
Cảm ơn dự đoán của bạn
Mình năm nay đã 27 rồi
Nhật Thủy tròn mắt
Nhìn cô
Tôi nói thật đấy chứ nhạc sinh nhật đầu một chàng nóng đỉnh Lúc nãy lại kêu to
Hài Thương thay thân phận đàn bà hơn năm ba tuổi vẫn là đàn em
Cả nhóm Cẩm lên nhà Nguyên cúng buổi sáng vui vẻ
Lâu lắm rồi cô mới có những giây phút thư giãn như thế này
Cảm giác như được truyền một nguồn năng lượng mới tuổi trẻ thật tốt không có những ưu phiền
Thôi bây giờ đến chúng ta hát ảnh người đẹp
Phiên bản dịch bài hát gì
Mở Người khác tặng bạn
Giải của bạn Lúc nãy mình tiếng
Nhạc mình cười cười
Bài nào cũng được đừng nghe đã là hạnh phúc rồi
Một chàng trai ngồi yên lặng lấy Giờ bấm lên tiếng
Về tới đàn một bài tặng bạn nhé
Cả bản vỗ tay Mỹ Nhật Huy cười khoe Chiếc Răng Khểnh hôm nay Cao thủ ra tay rồi
Cơ mà đừng có việc gì đấy nhé Không là không xong với tụi nó đấy
Vừa nói cậu vợ Trấn Thành ám làm bộ chuẩn bị gian chuẩn
Cả bọn lại chơi đùa trêu ghẹo
Anh chàng kia chỉ thích ngồi cười bắt đầu xong dây đàn
Từ đồng âm trong trẻo vang lên phạt đâu nhẹ nhàng sau ra giết dần cuối cùng chuyển thành nỉ non nước
Nức nở
Mọi người chuẩn bị cắm vào giai điệu mê của bản nhạc các ngắm bản trẻ xung quanh cũng đột nhiên im lặng
Hình như bởi tác động của tinh thần nỗi buồn lan tỏa từ đó khiến trái tim còn người như
Những thằng lằn nét mặt ai cũng yêu thương
Nhã Uyên tình nàng nhìn cậu Thanh Niên Thế mà cậu lại thằng đàn Bản Vô Tình
Cô chăm chú lắng nghe đôi mắt lộ vẻ căng thẳng
Chẳng thể nhìn vừa đàn vừa nhìn cô
Ánh mắt đắm đuối thả thịt
Nhạc buồn không để ý đến sự tức tối của Nhật Huy
Tín chỉ sàng đùa cợt của mấy cô gái bởi lúc này cô chỉ mong vợ chàng trai kia rằng một góc để hỏi thăm
Cuối cùng bản đàn cũng kết thúc
Thực chất cầu chỉ chơi được một phần của bản nhạc
Một chàng trai nhăn mặt
Làm gì mà buồn thế
Để lấy nước mắt của người đẹp hay sao
Chàng trai vừa đàn không thèm đếm xỉa đến lời phần hạn của cơ bản cấu thành tuyển nhân viên
Quốc tế đây là có thích không
Nhã Uyên đứng dậy tiến về phía chàng trai
Mọi người tròn mắt kinh ngạc
Nhật Thủy cũng há mồm không hiểu
Lẽ nào chỉ vì một bản đàn mà cậu đã bị thua thảm bà đến vậy sao
Ngạc nhiên quay sang phía các bạn trẻ nói
Xin lỗi mình có chút việc hỏi bạn này một chút các bạn cứ tiếp tục đi nhé
Mọi người khó nhiều chàng trai kia cũng toàn Mở Đứng lên đi cùng với giáo viên và một góc vắng
Khi chỉ còn lại hai người
Cô chăm chú nhìn cậu ta nói
Xin hỏi tìm bạn có quan hệ gì với cậu
Chàng trai Mở to mắt ngỡ ngàng
Nhắn tin mừng trăm trong lòng cô biết hôm nay mình gặp may
Ngọc Huyền đến phòng trà memory vào lúc 8 tối
Tiến Đạt
Chàng trai đánh đàn bà nói chưa có biết tẩy mạnh thường xuyên đánh đàn ở đây
Cậu ta trong một lần tình cờ đã nghe được bản nhạc của thầy
Thích chú mèo kêu
Tuy không được truyền dạy hoàn chỉnh cả bài
Những người tài năng thiên phú Tổng Tài cũng học mót được một phần
Thêm ảnh đáng từ chối không chịu dành cho cậu tao bản nhạc này nói rằng đó là một kỷ niệm riêng tư
Nhật ký cũng đòi đi theo vì cậu có người quen làm quản lý tại phòng trà hi vọng có thể giúp nhà
Tìm được phần nào
Lúc họ đến phòng trà đoán đúng cách
Ở đây có các nghệ sĩ biểu diễn các loại nhạc cụ như piano guitar violin nhật ký lập
Lập tức dẫn ngã Nguyên và gặp người quen của mình
Học được trong bóng nửa tiếng nữa sẽ đến tiết mục biểu diễn của thành mạng hay người chọn cho mình một bài
Bạn vừa nghe nhạc vừa chiều Đời
Trên sân khấu lúc này một nghệ sĩ đang biểu diễn bản chạm flash bằng nhiều lần chắc rồi
Tình nhân xung quanh từ đầu với nhau tình tứ
Âm Nhạc và tình yêu luôn là bạn song hành trong không gian tràn ngập những giai điệu sâu lắng mà
Người ta sử như cũng sẽ tìm được sự đồng điệu hơn về tâm hồn nhật cái bồn chồn đến Nhã Uyên
Tôi rất muốn mở đời nhưng không vì sao khi đứng trước cô còn lại chẳng biết phải làm từ đâu
Chỉ ra một anh chàng hoàng hôn đến mấy đứng trước bạn gái vẫn ngậm hột Thị Như thường máy cẩu
Mấy cục đẩy lên tiếng
Có thể tránh được một nghệ sĩ piano
Halloween cũng biết chơi nhà
Nhã Uyên gật đầu
Tuổi nhỏ tuổi được học nhạc
Mẹ tôi đã từng mong con gái của bạn có thể trở thành một ngôi sao ca nhạc
Diễn viên Ngọc Duyên Hải
Vậy chắc chắn là cô phải hết rất hay
Cũng tàm tạm
Mẹ tôi thời trẻ là ca sĩ nghiệp dư
Lấy Bố tôi rồi thì không phải đi hát nữa
Bạn muốn tôi viết tiếp Giấc Mộng chưa thành của mình
Thế sao lại không theo đuổi sự nghiệp hát
Vì bố tôi không muốn
Ông khá xa chửi không thích tôi theo đuổi một nghề nghiệp nhiều tai tiếng
Anh bảo đàn hát cũng chỉ là gia vị cuộc đời còn không thể thành nghiệp được
Vì vậy tôi vẫn phải chú trọng chuyện học hành hơn
Nhật Phi có cảnh tiếc nuối
Như thế này
Ngoại hình đẹp lại được đào tạo từ nhỏ
Nếu theo đuổi chính là một ngôi sao sáng lắm đó không theo Có tiếp không
Sấm Sét thì có
Tùy từng chất hối bé cũng thích nhảy nhót hát ca
Những cành già lại còn có xu hướng hướng nội
Có lẽ tôi cũng không hợp để trở thành ca sĩ tôi cũng không cần một cuộc sống có quá nhiều Ánh Hào Quang
Mà chỉ cần bình yên là được
Giống tôi quá tôi cũng chỉ mơ về một ngôi nhà với những đứa trẻ là đủ mình hợp nhau quá nè
Cập nhật huy là mặt trời Rực Rỡ
Chưa chắc đã thích ứng được với thế giới của tôi
Nhật Huy hoa chân múa tay
Có nơi nào mặt trời Không thể chiếu tới
Có đi
Nơi nào vậy
Nam cực vào mùa đông
Nhật ký nhận người cha người nhớ mình
Hình như là cô đang buồn phải không được như vậy
Một lúc nào đó
Mặt trời sẽ soi sáng của một ngóc ngách của tâm hồn
Đó chỉ là cô chưa gặp đúng người thôi
Nhạc Eminem lặng Cô nhìn lên sân khấu và nghệ sĩ và kéo đàn Vừa Nhắm Mắt
Thả hồn mình theo những giai điệu
Cô lại nhầm lời bài hát
Giai điệu của hi vọng sao mà buồn vậy có phải nó chỉ là hi vọng mong manh xa vời Để rồi cũng kết thúc
Thuốc gì kịch tình yêu của Romeo và Juliet
Nhạc phim người đó ngắm nhìn người con gái dáng về tư duy của cô
Đôi mắt thấm đẫm nỗi buồn khiến tim cậu xem lại
Tự nhiên trong lòng cầu bóng này sinh một quyết tâm
Mình có thể
Hoàn toàn có thể mang mặt trời đến vùng đất giá băng trong trái tim cô ấy bụng có tiếng nói lớn
Lớn hơn từ bàn bên cạnh
Chiều em nghe nhạc thôi mà cũng khóc
Đến khi nào
Cảnh sau này con nít giống em
Nhạc cảm động chứ càng đáng yêu
Giọng nói dù đánh chết nhạc tiền cũng có thể nhận ra
Đúng là Oan Gia Ngõ Hẹp Sài Gòn rộng lớn như vậy mà cô vẫn trả mặt hàng còn như ý
Gia đình của Khánh Duy sau khi đã khiến cô sống không bằng chết vẫn có thể ung dung hạnh phúc bên nhau
Ai trên đời này có luật nhân quả
Cách lập một trang tôi
Nhạc mình cũng không quay lại
Có nhìn đồng hồ đã 8:30
Chuẩn bị điên tiết mục của thành mạch
Địa chỉ trên sân khấu của Ma Kết thúc bản nhạc
Có hình hộp nhìn lên
Nhưng vài phút trôi qua mà vẫn chẳng có ai nhảy huyền sốt dục
MC phải đứng ra xin khách hàng đợi trong ít phút
10 phút sau một cậu thanh niên ôm đàn Guitar Bước ra lên sân khấu
Nhạc buồn tuyệt vọng không biết có chuyện gì đã xảy ra
Người quản lý quen biết với Nhật Vì lúc này bản hai người sẽ nói
Hôm nay mạng không đến
Nghe nói đã không còn được tiếp tục biểu diễn tại đây
Lý do thì tôi không rõ
Nhưng cho đến xin được điện thoại và địa chỉ qua những từ mới quen hai người có thể hỏi thăm xem
Chuyện gì đã xảy ra
Hãy nêu phương trình phân tử tròn xì rồi
Những linh cảm có điều gì đó chẳng lành đã xảy ra
Bấm vào cảnh nhắn thì không gì là không thể
Cô cảm ơn giờ chuẩn bị đứng lên đề phòng trà
Vision đang có tiếng kêu vang lên
Chị
Chị Uyên
Nhận biết đó là tiếng của ai
Nhưng cô không thể dừng lại
Mày đi ngang trà cử
Nhật ký cũng ngơ ngác không hiểu
Nhưng cậu cũng đi theo không dám chỉ dẫn ra đến đường chưa kịp rồi đi đã có tiếng còi từ viết tắt
Chị ơi chị
Nhẫn quay lại
Trước mắt cô là cô gái có khuôn mặt dễ thương mặc bộ váy bầu rộng thùng thình
Vùng lá hơi nhô cao có lẽ đã được bốn năm tháng thì đó có lạnh nhạt đứng im
Cô gái quấn quýt chạy tới Cẩm thành cô
Chị ơi chị đi đâu từ đó tới giờ em không tìm được
Em có lỗi với chị
Sao hồi đó chị bảo đến mà chị không đến
Nhạc nhìn cô gái trước mắt
Nước mắt chảy lên mà không muốn nói gì chuyện xưa lại một lần nữa được hơn nên lòng cô Đang xót
Ngày đón cà phê Mộc
Chẳng phải vì đến gặp cô ta mà rơi vào tay của Minh Tuyết ra sao
Nhưng bây giờ cũng không còn muốn coi là
Cũng không muốn dây dưa thì mới hai con người này nữa
Của miễn cưỡng nổi
Chị vẫn ổn mọi chuyện qua rồi đừng nhắc đến nữa
Bây giờ chị phải đi đây
Chưa kịp bước lên chiếc xe máy của Nhật Huy đang chờ sẵn để có giọng nói nhẹ nhàng cô lại
Chào em nhỏ Duyên
Khánh gì vừa trắng da tên hơi
Hắn vẫn nghịch lắm như vậy
Có phần phong độ hơn xương
Anh đi vội vậy mà đi uống với nhau chén nước nữa nào
Diệu Linh vẫn nhắc em luôn đấy
Diệu Linh gật đầu mắt rừng vẫn cầm chặt tay nhà Nguyên
Nhà nghiên cứu tại quốc gia lạnh nhạt
Cảm ơn nhưng tôi có việc phải đi Chào hai người
Nói xong không để họ nói thêm câu nào cố gắng trèo lên xe
Chiếc xe nhanh chóng rời xa khỏi phòng trà để lại hai con người đã gây cho cô Ba nỗi đau khổ cũng như bảo này
Này quá khứ mà cô không bao giờ còn muốn nhớ lại nữa
Diệu Linh mệt mỏi ngồi tựa vào sofa
Tôi nhắm mắt lại
Những hình ảnh Nhã Uyên cơ quyết giờ đi nỗi ân hận day dứt làng dâng lên chị vẫn chưa chịu tha thứ
Cho mình
Cũng phải thôi bạn cũng đã phản bội lại niềm tin của chị ấy
Sao có thể dễ dàng tha thứ
Thôi đừng nghĩ ngợi gì nữa
Cô bây giờ đã ổn rồi chuyện cũng đã qua em đừng suy nghĩ nhiều làm gì
Thấy gì Ngồi xuống bên cạnh nhẹ nhàng vuốt vai vùng của Diệu Linh
Còn phải nghĩ đến con trai của ba nữa chứ nhỉ
Diệu Linh mỉm cười ngặt ru cho nó trước cứ hỏi gì
Như đã thẳng đều Chung
Khánh gì bảng để trong giới tính trước bây giờ bụng bầu lại lo chuyện cưới trên nữa thì mệt lắm
Thắm cũng ân cần chăm sóc cô
Có người giúp việc làm việc nhà thi thoảng đứa cố định nghe nhạc
Chỉ có điều công việc quán vẫn bận rộn thường xuyên phải đi đêm
Hắn bảo phải đi tiếp khách
Diệu Linh cũng không ăn vặt gì
Có hài lòng với hiện tại
Chỉ có điều lòng thì cứ mãi vấn vương về chuyện cũ
Em thật tệ quá anh ạ
Cô Dựa vào vai hắn Khánh gì vỗ về
Em cũng chỉ vô tình phạm lỗi anh cũng vậy
Giờ cũng sẽ thông cảm thôi
Rượu nên không nói không nghĩ về những ngày nào Nguyên bị đảm tiến tới cơ quan chị em tốt nhất lại quay về bóc phốt
Chị đang ngồi chờ đến nhường nào
Nước mắt của cổ đại dương dưng Khánh Duy chán nản đứng lên
Chẳng chút xíu anh gọi điện thoại đó
Diệu Linh gật đầu Khánh Duy đi ra ban công của chung cư bấm máy gọi Văn Thành
Alo anh đang à
Hôm nay gặp nhau
Alo
Phòng trà memory
Đi với một cái thằng ngốc nát lắm
Trưởng thành đôi Văn Vinh rồi
Tao làm vậy với anh
Thằng nhóc nào
Em cũng không biết
Nhưng có chụp đáng được ảnh này em gửi qua
Tốt
Cậu cũng tránh Đừng đụng mặt cô ấy nhé
Chuyển vỡ là toi đấy
Em biết rồi em sẽ cẩn thận Anh yên tâm
Tối nay có Bắc Sơn nhá
Minecraft PE đi nhatrang
Ăn mày mí không được nghỉ
Ok anh
Diệp đường rán rán qua lại chỗ ngồi
Vờ như không có chuyện gì
Chuyện của nhóm bên người xưa cô đã có gì người ngựa
Tại sao
Hôm hẹn cổ mộc chỉ để không thể liên lạc được
Mọi người đến nhà tìm cũng không thấy
Tại sao không nói Khánh Duy lại đòi cô phải gọi nhân viên đến bằng cách lựa chọn đau bụng
Có gì đó không ổn và hôm nay anh toàn gọi điện ngay cho ai đó gặp mẹ Huyền
Anh Vinh là ai
Tao để chụp lén ảnh của cậu thanh niên đi cùng chị ấy
Diệu Linh cảm tính ở không hiểu
Có chuyện gì mà cô không biết
Có phải Khánh gì đã lợi dụng cô không
Khánh gì đã quay trở lại
Hắn mỉm cười dịu dàng
Đi nghỉ đi em mai đầu tuần này phải đi làm rồi Anh mệt quá thì thôi
Diện tích nhỏ nhẹ gật đầu lòng cũng đẩy Hữu nhi
Nhưng không thể hỏi hắn lúc này được cô sẽ từ từ tìm hiểu xem thế nào
Lấy nào Khánh Duy Lệ Hằng nói dối cô
Chương 32 có biến thật trùng
Vịt kêu rằng chết chả tay khi nhìn những tấm ảnh qua màn hình iPad
Bao nhiêu tuổi rồi mà còn ngồi công viên đàn hát với tụi nhỏ
Dự đoán thì khó khăn như vậy
Trong khi để giảm lên xe của một thằng nhóc bị còn hơi sữa
Hay là chán cánh già rồi
Muốn đi tìm phi công trẻ
Mà thằng ấy thì có gì đặc sắc
Tao lắm chỉ còn cách xa
Mẹ kính não test Ăn mặc lố lăng
Nhưng sao tay được đặt lên eo
Để két sắt thì làm thế kia
Hài mắn như bức họa
Ảnh con mệnh chiếc Ipad xuống và góc chụp bàn
Đúng là vắng anh thì chợ vẫn không thiếu người
Cái này có cái kiểu Đàn Bà Lằng nhằng thế nhỉ
Lăng nhăng
Hình như có cái gì đó sai sai
Cô đơn là gì của hắn đâu
Sao gọi là lăng nhăng được
Nếu có gì thì còn có cớ để nói
Đây đến quyền được hưởng ngày cũng không được
Hắn bỗng giật mình
Tháng 10 nghị cái quán gì phải ghen
Chào buổi
Cứ tưởng sau đây làm gì có trong từ điển quán
Vớ vẩn
Chẳng qua chỉ là món đồ mà mình yêu thích
Chưa đến tay mình đã đến tay kẻ khác
Ảnh chùa Sắc thẩm mỹ
Mình vậy mà không bằng một thằng nhóc Mới gặp có mấy ngày
Có bao giờ thấy thảm như vậy không
Cách câu Nàng Đỏng Đảnh đó thế mà lại từ chối
Và không chỉ một lần Rốt cuộc cô ta muốn gì
Tiền không lãng mạn không
Lần đầu tiên hắn cảm thấy mình loay hoay khi mở cửa trái tim một người phụ nữ
Đường vào tim em
Alo
Tiếng chuông điện thoại lại như cũ vàng lên
Vănthành toát mồ hôi đưa tay ấn nút ngày
Giá cảm thấy tóc mình làm cháy xém một chút cho cái nước sáng đầy dần dưới của cậu chủ
Lát nữa nhất định giá cho Thay đổi nhạc chuông mặc cho cô bồ như Con năn nỉ rồi cách mấy cũng vậy thôi
Tính bảng để trên hết
Sau vài phút ngày mấy
Hoàn thành cùng kính nói
Dạ thưa anh
Nắng ấm sẽ lên gặp anh
Thằng nhóc kia là ai cho người cha cho tôi
Hắn ở hướng Bắc tại mình mì tách cà phê
Già không cần cha đâu anh
Có phải là nhân viên phòng kế hoạch phòng kỹ thuật của công ty mình vừa quen nhau từ khi cô đến đây
Hả
Bảng sao tôi thấy quen quen
Làm thủ tục đổi về ngay cho tôi
Dạ cũng chính là Nguyễn Hoàng Nhật Huy
Được chính tay anh trao quà khen thưởng về thành tích xuất sắc trong công việc
Trong bữa tiệc tổng kết cuối năm ngoái à
Chính ảnh đám ảnh tay tăng lương cho cậu ấy để giữ nhân tài
Em sẽ qua phòng nhân sự làm thủ tục đuổi việc luôn
Coi đã
Hãy mím Môi nhìn cái bản mặt tư tưởng của các trợ lý chỉ muốn đấm một phát trên đó
Thôi cậu ta là thiên tài không khai thác tài nguyên triệt để nó không được tôi qua gặp anh nhân Trưởng
Trưởng phòng bảo giao nhiều việc hơn cho cậu ấy
Đừng để chạy nhảy lung tung là được
Tốt nhất là tăng ca đến 9 10 giờ tối trở về
Giá Exciter
Hoàn thành lương cười bình theo dài là trừng mắt nhìn hắn nụ cười lập tức Nếu trẻ còn Ok thì
Giá ok rồi sẽ không có bất kì một quán bar phòng trà hay nhà văn hóa hay bất kỳ nơi đâu dám nhận hắn đâu
Chẳng sớm thì muộn hơn sẽ phải bán xới khỏi đất này anh yên tâm
Việc này tôi dành cho cậu
Hắn dám quay trở lại đây Tôi sẽ khiến hắn không còn đất sống
Viettel gần nhất vùng cà phê gương mặt thân trở nên u ám
Giá về còn nguyên thì sao
Có cần ngăn không cho cố gắng không
Văn Thành lấy hết Dũng Khí hỏi
Công an bằng cách nào
Đơn giản thôi anh
Cứ khiến cho cô nàng không Mai nằm viện là được à
Vạn Thành nick mùi cười nham hiểm
Cậu gián
Bình tiến hành chậm mất gồm Lim
Văn Thành giật bắn cả người
Trời ơi
Gánh cũng chỉ muốn thử một chút thôi mà
Thôi rồi
Lần này là hỏng thật rồi
Thiếu gia giả gái nó rơi vào lưới tình làm sao bây giờ
Lại dây dưa phải một cô nàng rắc rối khó chịu đến như vậy
Gánh được mắt thương cảm nhìn cậu chủ
Đoạn đường này không ít chông gai rồi bình tiêu dài tức điên tiếp tục cầm lên
Để chuẩn bị cho tôi
Còn đứng đó là cái gì
Hoàn Thành vòng giảm giúp đùi
Dù sao thì trước khi bán tướng cũng có vài ngày bình yên
Tối nay ra chắc vậy trong quá trình cho đáng đời
Quý vị và các bạn thân mến các bạn vừa lắng nghe hết tập 7 của bộ truyện dài kỳ có tiêu đề
Để bạn giường thuộc thể loại ngôn tình của tác giả tâm B qua giọng đọc của Hồng Nhung
Lắng nghe Được tập 8 của bộ truyện này thấy có vị đừng quên ủng hộ cho kênh bằng cách like video vẫn đang
Nhiều chuyện để chúng ta có thể
Quý vị và các bạn có một đêm ngon giấc